おはようございます
いやー久しぶりの会社だなぁ結局コロナが
収束するまで4年間もフルテレワークをし
てしまったぞ4年ぶりの資金だテレワー
プア楽だったけどやっぱり大変じゃないと
はかどらない仕事もたくさんあって4分
おはようございますをスズキ久しぶりだ
なあこそお詫び表現は努力を愛してます
けどねても同様と4年も対面していなかっ
たなんて機能な話だよなあとがそこに
スズキお前なんかちょっとがあった僕のに
かせんですかいや
なんとよかっ
ねとか何カップなんか風に乗ってますあ
いや俺の気のせいかの案も久しぶりです
からね優勝も少し変わって見えるのかも
しれないですよなる肌そうなのかも
佐藤さんお忙しいところすみません大丈夫
だやあの米の業務の件なのですがああやだ
なまず先方にふむふむなるほどどう
大丈夫大丈夫ですが話聞いてた聞いてない
わけないじゃないですかそそうだよな
ごめん5年
鈴木やっぱり何か目おかしくないか6月
なにそれとも何か上のことを直視できない
理由があるいう別に普通のつもりです
じゃあ普通じゃないだろそれ僕飲み物にが
おかしいんですかースマホのカメラで撮っ
てやるから自分で自分の目線確認してみろ
いやカメラ目線だけ上がっちーだなぁ組
ません秒便はすぎてカメラに勝手に目線が
行くんですちゃそんな感じで安倍に見ろよ
ねそうなるっぱそうか4年間を振るてでは
すべてだからビデオ便は見慣れすぎて対面
したときの目線どうしたらいいかわから
なくなっちゃったみたいですね僕佐藤さん
と違ってど新車だしプライベートは
引きこもりなのでいよいよ誰とも対面
コミュニケーション取ってませんでした
ビデオ電話は審判にしていたからかは能力
に支障は出ていませんが目線だけは
めちゃくちゃになっているのかも知れませ
ん立ったしたにビデオ電話って店合わさず
に会話してもそこまで問題ないもんなある
佐藤さん目線って人と話すときどうしたら
いいんでしたっけどうしたらって言語化
するの難しいなぁ例えばどういう
タイミングでどこに目を合わせればいいん
でした形態やタイミングって何秒くらいに
合わせればいいんでした系それでどういう
時に住ん外せばいいんでしたっけあっあり
それでその時って一定のをいればいいん
でしたっけそれとも複数箇所
ローテーションで見ればいいんでしたっ
けー谷間アキバローテーションって言い
ましたけどそもそもどことどこと行動中に
ローテーションすればいいんでしたっけ
うんプランの時はどこに目おけばいいん
ですたっけカメラケア
なんかそんなの改めて考えたら俺まで
スランプになりそうだろう感覚的にやっ
てることなんだから11件を化させるな
やつすみませんまあでも別にこれで
コミュニケーション成立してるんだから
よくないですかいやーそうアユが気になる
the old ですげーずっと人と話す
ときの目線は方です卓球なんか心底どうで
もいいと思ってそう人手法かなぁとですか
何も考えてなさそう分かったオーダー
めっちゃにだしてそう教育とコースの
ショーンこあいこあいこ eyes
with andy そんだけを呼ぶと不
安定さを強く感じさせる金盗んブスカメラ
で自分のに見ればわかる
いやカメラ目線だけあっちーだなぁ組ませ
んビデオ便は慣れてても僕は普通に見てる
だけですよ落ちたし目線には言葉以外の
良いが出てくるかーなーそうですかねぇ僕
は全然そんなつもりないんですじゃあ言葉
だけはそうだけど何か見下されているよう
な気分になる隊はありません妖怪そうに
見えることが問題なんださぁそっか new
現品編だけでだいぶいろいろなメッセージ
を発することができるんで不明ちゃ漫画や
アニメなんかでもあそこまでの表現多用さ
れないだろ言われてみれば目がモノを言う
ことですねしかしまいったな今まで通りに
住んでコミュニケーションとってきたか
忘れちゃったので元に戻すので時間が
かかりそうです何だなおはようございます
あっそうか今日は新入社員の配属技だった
パちょっと挨拶に行ってくるっはーいー
皆さんお早うございます私は営業企画部7
年目の佐藤ですこれからよろしくお願いし
ますよろしくお願いします
高木ですはじめまして何もわからないので
ご指導ご鞭撻の程よろしくお願いします
謙虚に頑張りたいと思いますうん謙虚さを
大事だよね栗田です採用面接のときから
営業企画部を希望していたので海賊されて
嬉しいですやる気だけは誰にも負けないの
でよろしくお願いしますをやる気は大事だ
よね家のイメージです一角の送付仕事を
覚えてその戦略になりたいと思います
宜しくお願いしますうんその意気だ
あの君たちはい学生時代はどんな
コミュニケーションを張っ
結局コロナ画集阻止するまで4年間も
google は打ってしまったぞところ
なが終始2まで4年間館去年簡単
君たちずっと頃中で大学生活を送ってたの
かっはい者が来るとか対面での
コミュニケーションと買ったクルー
捨てるへわかんない教会8号買った答えは
が降ってなかったから醤油曲がっ
へーそうなんだった時代は措置や綺麗に
焼こうとしていたピクシー yahoo
なんかおとぎ話みたい俺たちにそんな思い
でないよなん
酷いの
そっそうだっ配属記念配属記念に写真
撮ろうな思いでつくろ君たちの人生はこれ
からだってっあいいですねお願いします
入っているッ
かっカメラ目線だけは切符バッチリだなっ