今度は本当に大丈夫だったのね単位ね
大丈夫だっつの今度は真宮できてるね嘘
ついてないね何その態度元はといえば
あんたが有年なんてするからでしょあんた
が悪いんだよねだから私心配してるんだよ
ねしけというか私いつも言ってたよね単位
大丈夫って言ってたよね今度入念なんてし
たら絶対に許さないからね普通入念なんて
しないんだからねする方がおかしいんだ
からね甘えないでようるせえ俺のことを
よく知りもしねえくせには逆に親に把握さ
れてないとでも思ってるのめでたいわ
うるせえバしね喋るな口がくせあんたなん
なのその口の聞き
方く昼からうっせババだぜちゃんと真宮で
きたつうのになんで疑われないといけねえ
んだよ出ます社長行頑張ってくださいあよ
ぐーたこれから大学かあうんそうか頑張っ
て勉強してこいよんあこれかはは似合わ
ないだろでもこれから相談があるから一応
なへふんそういやぐーたこの前買い物に来
たお母さんに聞いたぞお前入念したんだっ
てや親を悲しませるようなことするなよな
あのババ何勝手に伝えてんだよ恥さらしが
恥さらしてるのはお前だけどなでも真中し
たからえ今度は3年生になれたからそうな
のか良かったなそれはあのババ信じなかっ
たんだよ真宮できたのに信じられるか子供
の言うこと親が信じないなんて
さなあくーた俺は思うんだが親ってのは
なんだかんだ子供のことをよく見てるもん
だよだって同じ家に住んでこれまでお前を
育ててきたんだからその親にそこまで疑わ
れるってことはやっぱりどこかしらお前の
生活に問題があったんじゃないか確かに親
から疑われるのは悲しいしお前のお母さん
に問題がないとは言わないけどさでもこの
機会に自分の私生活を帰り見たらどうだ
ちゃんと普段から親の信用を勝ち取れる
ような生活をしているかお前はよく親の
文句を言うけどさその一方で親に甘えてる
ところもあるんじゃないかどいうお前が
生活の乱れにつがっちゃいないか俺たち
もう二十歳を過ぎた大人なんだからさ実家
暮らしであっても1人でやってけるところ
を見せないとあおいうるせえうるせえ
うるせえなんで年の変わらないやつから
あんなこと言われねえといけねえんだよ
少し先に社会人やってるだけの高卒が偉
そうにもう大人になったつもりかよばか
お前と違って俺は大学生なんだよ大学の
ことなんて何も知らねえ高卒のくせに説教
超えてんじゃねえよ大学生の苦労とか何も
知らねえんだろうな高卒は
ううふが
ぐふまだ講義終わってねえのか1回目なん
だからだけやってさっさと終われよ話聞き
続けるのだるいなもう少し寝るか
[音楽]
ぐふわ次ゼミかそういやゼミって何やんだ
初めてだからようわからん普通の講義と
違うのか説明会も寝ちまったしな適当に
選んだけどまあ大丈夫だろうそういやうち
の大学のゼミって面接とかないのな
Twitter見たらゼミ入るのに面接と
かある大学もあるって話だったけど確か
この教室だった
なえああ
やべ間違えたあれゼミどこの教室だっけ
あれですから大学生のあるべき姿というの
はここだよ
[音楽]
なえぐぐさんでよろしいでしょうかえ
なるほどそこからですかは一言もありませ
んかへふうなんだこの
教師これは大事なことなのでこの機会に皆
さんにも言っておきましょう大学というの
は高等教育の場です高等教育の前には中学
高校の中東教育があります中東教育の前に
は諸島教育があります皆さんもそういった
順序で教育を受けてきたはずです初頭あて
の中東中東あての高等教育つまり本来で
あれば初島中東教育レベルに達していない
人間は高等教育が受けられないはずなん
ですしかしご存知の通りこの大学は底辺殺
大学です高等教育を受けるためのハードル
が合ってないようなものなのですですから
初頭中東レベルに達していない学生が混在
しています私は大学の偏差値など関係なく
高等教育の場に来た方々には高等教育を
提供しようと考えています高等教育レベル
に達していない学生を見下し切り捨て可能
性を諦めるようなことはしません私は食用
柄教養というものに重きを置いて生きてき
ましたがその私の価値官が学生を
切り捨てることを許さないからですそれは
教養に重き多く人間のやることではないと
話なって何が言いたいんだよ産業に
まとめろよですからこのゼミでは高等教育
を受けていただくために必要と荒場所等
中東教育も行いますグさんはは小学校の時
に習ったはずです遅刻をしたら一言謝る
べきではないですかへ見ての通り小人数の
講義です教師である私も目の前にいるその
教室に遅刻して入ってきて何の言葉もない
というのは人間のコミュニケーションとし
ておかしいと思いませんかあえグーさん
高等教育を受けるのであればまず小学校で
習った基本的なことはできないといけませ
んそれは学用に限らずですもしグーさんが
ご自身の振る舞いに何の違和感も覚えてい
ないのだとしたら学用以前の状態にあると
思いますよ他のゼミならが知らず私のゼミ
でそういった言動は許しません次回から気
をつけてくださいよろしいです
かえよくもこんな取に足らない単位のため
にこの便器に吐き出されたタカスどもが
この俺に対してうぐひきおえひきひしひき
しししきししょし
しき食エもん
ひひしひしきししょししきししししへも
ひきひひたんタンカスタンタンタンカス
カスカスおそらくグータ君が悪いん
でしょうけど今回は何です
かって感じでさパワハだろマジでSNSで
さらしたろうかな俺やる時はやるからね
こういう腐敗は正さないとさ厳格な先生の
ゼミですねは逆にグータ君これからどう
するつもりなんですかな何がグータ君は
ジャドのことを大学のことを理解してい
ない高卒と内心見下していますけどそう
言えるほど大学を活用していないじゃない
ですか講義は寝て過ごしサークルも部活も
せず大学行事にも無関心では大学外で何か
をやっているのかといえばアルバイトすら
していませんよね大学で何かに打ち込んで
いないのに大学を語る資格ってあるん
でしょうかそれって大学に通ってるだけの
大学エアプではないですか黙れ俺は大学生
だ高卒とは違うもしそうだと思いたいの
なら大学で1つくらいは何かに取り組んだ
方がいいのではないですかそれってつまり
学問に打ち込むいい機会ではないですか
そのゼミいやだ学問には打ち込んでやって
もいいけどあの教師は気に入らない
ちょっと遅れただけで学生にマウント取っ
てくるようなクソ老害だぞふざけやがって
私ロボットなので人間のキビにはうく今
から変なことを言うかもしれませんが大
教室の講義ならともかくゼミみたいな
小人数講義って教師が目の前にいるわけ
じゃないですかその条件化で遅刻したの
なら謝罪くらいしないとその場の空気
おかしくなりませんかグータ君はその場の
空気を読んだ上で謝罪をしなかったのです
かそれともただ空気が読めなかったのです
かあるいは空気を読むという発想もなく
人間社会の中で生きているのですか
もしくは遅刻は悪いことではないので謝罪
には与しないと考えているのですかうう
グータ君人として当たり前のとを指摘され
ただけでそこまで取り乱すのはグータ君が
一般人と大きく配りした認識を持っている
照明ですよ当たり前に生きていれば
当たり前のことで指摘はそう受けませんし
受けたとしても反省するだけで取り乱す
ようなことはないんですよグータ君は生き
方から見直しましょう協力しますから
うるせえ私もしかしたらグータ君よりは
人間のコミュニケーションを理解している
かもしれませんので分からないことは何で
も聞いてくださいもう黙れよ聞きたくない
喋るな俺になんか教えたいってならまず
お前を消す方法を教えろそんなどこもの前
でいのキャラクターじゃないんですから
新しくスマホ買ったらまずやるのはあいう
クソ機能の表示よな私はクソ機能ではあり
ませんクタ君のキャリアをしっかりサポと
させていただきます俺はもう限界なんだよ
どういう意味ですか家では母親の
ヒステリー外でらジェイドの言葉による
いじめ大学ではクソ教師の説教
マウンティングそんで家帰ってきたら血の
わないAIによる弱者め将棋だろもうざり
なんだよ人の話を聞くのなるほどグータ君
の状態が理解できましたつまり供給されて
くる情報の処理が追いついておらず一時的
に遮断したいということですねああもう
そんな感じ頭ぐちゃぐちゃになるのもう人
の話なんて聞きたくないなんかそういう
道具出せよ例えば人間を消せる道具とかさ
そんな道具ありませんよ使えねえなま相手
の話をスキップする道具ならありますけど
それそれそれ
キンクリシールブずるん何それまあこれ
なら元ネタはバレないでしょう何言ってる
んだかわからんがキングクリムゾンの柄に
エた踏ませたような感じのデザインだな
それで何できるのこの道具を使うと時間を
飛ばせます時間を飛ばすあくまで使用者の
時間を飛ばすだけで時間自体はしっかり
流れていますけどんちょっとピンとこない
なクータ君もよくYouTubeの動画を
飛ばし飛ばし見てますけどそれを現実で
できるってことです相手が話している時に
これを使えばグータ君側の時間を飛ばし話
を聞いた後という結果だけが残りますマジ
めっちゃ便利じゃんあんたサーの態度なん
なのあれが親に向かっていうことそれどう
やってう悪の家の子になる横の家出てって
も大体あ
だってことだよねそういうことなんだよね
でもあんた前こ言ってたよねもう少し
飛ばすかはもういいわ
あんたどうですかすげえよこれ今までで
一番便利しかし使い時に気をつけ明日の
大学楽しみだな聞く勝ちのない話は全部
これで飛ばしてやろちなみにこれシールは
他人から見えるの勢によって他人からは
見えない仕様になっていますあそあの使い
気をつけてくださいねああはいはい死者
選択する死者選択する行ってきます
ふんふんふん今日の講義楽しみだなだるい
の全部飛ばして
やろうああグた昨日は来るあんなこと言っ
たけど俺まあなんだ悪かったな快適だそれ
では帝国になりましたので講義を始めます
この講義は内容薄し飛ばしていいな従って
こういったケースに置いてではテスト次回
の義ではだ以上で本日の講を終了しますお
疲れ様でしたヤッホーすごい講義が一瞬で
終わったいや俺の時間が飛んでるだけだ
けど精神的な負担が全然違うそうか俺が
これまで行きにくいと思っていたのは人の
話を聞きすぎてしまうからだったんだ無
意味な話を聞きさえしなければ人生はここ
まで快適になるんだああ行き
やすいいやここ最近本当行きやすいわ俺
これまでどんだけジークなノイズ浴びさせ
られてきたんだ怖いよ社会でもこいつが
あればもう大丈夫だ一生心の平穏を守って
生きていけるそれこそが俺にとっての永遠
の絶叫えっと次の講義はああのゼミかああ
ダリーナ先週教室飛び出して行っちまった
しきまず行きたくねえあの教師絶対説教し
てくるじゃんあいつは俺の永遠の絶叫を
脅かすいや待てよ説教されたからなんだ
そんなもん時を消しさる俺の能力の前では
無意味じゃねえか説教されると思った瞬間
俺の時間を飛ばせば相手には説教したと
いう結果だけが残り俺はノーダメージよし
行けるあぐーさん先日の件ですがた能力
発動についてどう思われているんですか
それに
聞いてまなんとか言ったはあ帝国なので
講義を始めます説教回避本日は皆さんに
グループディスカッションをして
いただこうと思いますは下手に自己紹介を
していただくよりこの方が人物像が分かり
やすいのでテーマはこのゼミらしく日本の
政策金利は何%まであげるべきかにし
ましょうかえなんつった言葉の意味がよく
わかんねえ議論時間は30分比較的話し
やすいテーマだと思いますしザックバラン
に議論していただいて構いませんでは
どうぞ
何これ何したらいいん
だあじゃえっと始めますか
はいきまずなんなんだよこの教師いきなり
こんなこともういいや時間飛ばしちゃおう
あまず僕の意見としてあぐさんは何かご
意見あります今の意見足などあれぐさん
聞いて君はここに置いていくもう誰も君を
これ以上傷つけたりしないよう
にす
恐怖というものは思いもよらぬ過去から
やってくるならんかはい議論を終えて
くださいふやっと終わったかえ今の議論を
見ていて皆さんのことが少しだけ分かり
ましたせっかくなので少しフィードバック
しましょうか気になって知った風な口を
聞いてんじゃねえよまずさんどうして一切
喋らないんですかえあああはいはいまたナ
説ねオオケ消し飛ばすだけだからはい
さようなら
俺の絶は誰にも犯されない
グータ君最近大学はどうですかあ
めちゃくちゃ順調だけどそうですか良かっ
たです少し心配していたんです何がいえ
相手の話をスキップできると言ってもその
判断をしているのはグータ君自身ですから
確かに他人の忠告を煩わしく思うことは
あるでしょうしかしその中から誰の何の話
をどれくらい丁寧に聞くのかその判断を
謝り何もかもから耳を塞いでしまったら耳
を塞ぎ続けた年数に比例して歪みが大きく
なっていくのではないかと思いましてその
歪みはキャリア形成にも影響するでしょう
しかしその判断が適切にできていて大学
生活も順調ということであれば良かった
です何でもかんでも排除し自らを帰り見る
ことのなくなった先にあるのはですからね
あそうだよな分かるわかる今私の話飛ばし
ませんでした聞いてた聞いてたじゃあ私
なんて言いました忘れ
たひどい目に合っていないように見えて
このままだと将来1番ひどい結果に繋がり
そうですねこれはけませんえおいなんだよ
はやめ