[音楽]
持った
んん
うるせな
得るせよをよるゲームでっパーっているイメージだと思ってんだ
入学マンガチャ掃除機やめろマジでまだ眠いんだよね入学より utaka 皆さんや
発言しました
パッシブスキルリバーサルを獲得しました日中活動能力が30%低下します自律神経
機能が50%低下します自律神経機能の著しい低下により日
交換50%増加疲労回復力50%低下ストレス耐性50%低下
睡眠導入率50%低下
からだりして地権者ナイタートンネルがちゃってーな
寝れねーんだよ発言しましたパッシブスキル
ライトレスを獲得しました思考力40%低下感情のコントロール能力50%低下集中力
30%低下疲労回復力40%低下
韓国風んじゃないなエナお前は俺の母さんかよ俺は大学生なんだからほっとけよ
パッチ av 行っていなさい染め小鑓さん何かてるなぁーっ
寝起きで飯食えるわけねーだろキャッチャーインタビューなホット結構使ってる
ばっかりでも発言しました
足ブチルアンバランスを獲得しました思考力30%低下
運動能力50%低下感情のコントロール能力30%低下集中力30%低下疲労回復力
50%低下
本日も好評ですをやっと抗議終わるのかオンライン講義になってほんと大学楽になった
は増収もずに子供ブーツを酷い
持って課題オンライン講義になって本当か livedoor
めんどくさ明日やるか発言しました
アクティブスキルサマーバケーションを獲得しましたスキル使用後一定時間ごとに
ストレス値不安値が増加しますこの効果は課題を提出するか提出期限を過ぎるまで継続
します
イエスの提出期限があさってまでだマジで就活だり氷と並行しろとか無理だろ
日本の就活おかしいわ爆問のための大学生活じゃないのか
yes ましたやろ発言しました
アクティブスキル山の米を獲得しましたスキル使用後一定時間ごとにストレス値
フランキーが増加しますこの効果は es を提出するか提出期限を過ぎるまで継続し
ます
説明会の予約も買ったり冷やしたやろ発言しました
アクティブスキルへイズムを獲得しましたスキル使用後一定時間ごとにストレッチ不安
値が増加しますこの効果は説明会を予約するか予約期限を過ぎるまで継続します
summer vacation ランナウェイエスケープイズムの獲得により
エキストラスキルエンドレストゥモローが発言しました常に何かに追われているような
感覚を身にまとうことで一定時間ごとにストレス値不安値が増加しますこの効果は
スキル消失時まで継続しますさて youtube 流しながら twitter て
6あるがオラフは法律的に消化していかないとなー治安時短
発言しましたパッシブ切るウオッチャーを獲得しました
足武器るオーディエンスを獲得しましたパッシブスキル
good カスタマーを獲得しました
ウォッチャオーディエンスずっとカスタマーの獲得によりエクストラ切る
life of other 頭が発言しました自己の人生に投じることのできる時間
が80%減少します感情のコントロール能力が80%低下します
うわっ得てのあたりから k
もしもしあもしもしごめんね急にセミ長の河村だけど今大丈夫
ああああごめん忙しかったあーちょっと話があってああああまあ少しならありがと
実は今度うちのゼミで卒論の進捗報告会をやろうと思っててあっ講義中じゃなくて講義
外でプレゼン見たいなぁ派なんで
先輩から話し聞いたんだけど毎年卒論の提出期限ギリギリになってから慌てて
教授に迷惑かける人がいるらしいんだよねだから
今のうちからゼミメンバーの進捗状況を共有スーパーをつくった方がいいんじゃないか
なって
決定オンラインでやろうと思うんだけど田村くんも参加しないがー
ちょっとぉへいやちょと忙しいと言うがあっそうだったの
ちなみに一ゴロなら空いてるや今就活とがて越中月今も動き
あっ
わわかったごめんねいや何か中華つで困ったこととかあったら相談乗るから一応僕就活
終わってる子が
うんあっそうだじゃあ今とてメンバーで就活の情報交換会とかや象ユノ岩そっそ
ごめんあの es の提出期限迫っててあごめんじゃまた頑張ってねっ
急激な自己肯定感の低下と感情の乱れを確認発言しました
パッシブスキルインビジブルを獲得しました大臣回避率が80%向上します対人能力が
70%低下しますコミュニケーション時のストレスが60%増加します
続いて足武器るのゲームを獲得しました
性具や競争の結果に対して無関心になることで青信号力が60%向上します根性値が
90%減少します
[音楽]
自己肯定感が一定値を下回り各種防衛機制が発言エクストラスキルエンドレスも low
life of other ず獲得済みのため
ユニークスキルトランス獲得自己のアイデンティティ喪失の危機に陥った際
コントロール不能な戦闘状態に変身します
なんでこんなにが奪えないだろ冷静に考えておかしいよな
だって朝って言うか夕方に起きた時点でもう体とかだるいしやる気もしないもんな
集中力も全然続かねえしそうなんだよもう入った時点で努力しようにもどうしようも
ない状態なんだよやっぱ体質かな
いやっつ業とかなんかそっち系かなネットで調べたら発達障害の特徴とも合致するしな
なんか絶対そういう芸のでになるよな俺はぁ
プレイは頑張れない人間に生まれ鉄嶺出生ガチャ外してプレーはなんで俺だけこんな
ひどい体質なんだろ俺が何したってんだよもう寝よ
あいけねスマホゲーのスタミナ消費しないと
よしってよ
あのユーチューバーそろそろ動画投稿してるかなそれだけ見てねーよ
よしっねよええ
ちょっとだけ sns 巡回するか
よし今度こそねよあそれにしてもなんで朝起きた時点で体だるくて頭回らなくて集中力
なくて情緒不安定でストレス溜まりまくりで漠然とした不安を抱え続けてるんだろう
絶対おかしいよな体質か病気だよな
やっぱねえねえからのベロも
いいよなラノベの世界はゲームみたいに色々なスキルが使えてだ
ステータスを分なんてね a