あ明日は勇者式だうんドキドキするなぁ
社会人生活が楽しみのような不安のような
でも頑張るぞ
えっと入社式は本社ビルで9時からだった
な明日は遅刻しないようにしないと
ちゃんとスマホゲのスタミナを消費して
から明日に備えて寝るぞ
んーまさか今日から新しい生活が始まるん
[音楽]
あ会社やめよ
会社やめよ入社式から帰国なんてもう
終わりだよ俺いやいやバカか俺冷静になれ
せっかく苦労して就職したのに初日の遅刻
なんかで会社辞めてまた就活そっちの方が
バカだろここういう時は一旦会社に連絡を
して謝罪を
[音楽]
あやっぱ会社やめよ
会社やー
すみません
行ってもいいですか
やめたいさん急いでくださいすみませーん
寝坊しましたこれからは気をつけて
くださいね
すみませんさ会場に入ってください席はC
の5番ですはいあそうだ事前に連絡して
おいた提出書類ですが後でご提出お願いし
ますえ
提出書類ですか
[音楽]
ちょっとすみませんトイレにトイレですか
漏れそうなので
本当に漏れそうなので
急いでくださいよ
な
会社だよ
忘れました
後日提出してもいいですか
皆さんよろしくお願いします
よろしくお願いします
デスクはそこですからあはい電話が来たら
取り次ぎをよろしくお願いしますねえあ
はい
[音楽]
ああの
電話来てますが
先輩が誰もいないお俺が電話取らないとは
はいもしもしあABCD庄司さんですかえ
あはい私まるばつ三角製鉄営業部の木村と
申しますが立花さんいらっしゃいますかえ
あえっとさ探してきますあお手数をおかけ
します一旦保留にしますはい
あ先輩電話してました保留してあります
おおありがとうえっと保留解除してああの
先輩帰ってきたので変わります
[音楽]
いややめたいくんどうしたの責任を取って
会社辞めます
会社やめよ
取引先との電話を切った責任を取って会社
を辞めますいや折り返して謝れば済むこと
だしあ辞めたいさんすみませんけど15時
の帰りまでに資料を6人分印刷して
いただけますかえあはい複合機あそこに
あるのでははい
[音楽]
えあれ止まった
壊れた何もしてないのに何もしてないのに
壊れたか会議まで時間がないのにいややめ
たいさん資料はまだかな
[音楽]
やめたいさんどうしたのあとで授業を出し
ます
会社やめよやめますあ上詰まってるなこれ
ありがとう
ございます
初日で色々大変だろうけどさ新人なんて
みんな最初はそんなもんだからもっと肩の
力抜いていいんだよははいありがとう
ございます
うわっと
[音楽]
あありがとうございますででも僕興味スし
てばっかりで小さいミスを大げさに
受け取りすようんあるある誰だってあるよ
しかし新人時代のミスって客観的には
大したことなくても本人の悲観的には世界
の崩壊を願うレベルだからなあ分かります
それ客観的にはちょっとしたミスでも会社
やめたくなりますもんね少しやらかした時
は割とマジで退職ちらつくよなまあ実際に
はやめないけど
社員の方がよっぽど会社の経営に関わる
ようなミスやらかしてるのになそうですよ
ねだから小さいミスなんて気にせず1個1
個仕事覚えていけばいいんだよそうそう
侵入社員ができるミスなんてたかが知れ
てるんだから会社の経営を揺るがすような
ミスなんてしようと思ってもできないんだ
しだからもっと気楽にやっていいんだよ
はいありがとうございますよ今日は飲み
ます
あれもう朝あそうだ昨日飲み過ぎて
めっちゃ先輩に迷惑かけたよなやらかした
もう会社辞めたい恥ずかしい
いや新人なんだから一度ミスしたら次から
気をつければいいんだ客観的には大した
ことないミスを大げさに受け取って自分で
自分のことを追い込む必要はないそうやっ
て極端な受け止め方をしてすぐに会社を
辞めたくなるのは俺の悪い癖だよし今日も
ミスはするだろうけど頑張るぞ死者の準備
だていうか今何時
[音楽]