あ案のそれで我がしぼすぎぶさんは地域
密着で頑張っててそそれで今新卒を募集し
ていてあの初任級は16万5000円で
あの残業とかはま月とか部署とかにもよる
んですけど繁忙機は月60時間とかで残業
台はえっとうんまあ相談って感じであの
えっと仕事内容はえっと地域密着で色々な
人に色々と販売してやりがいとかもどうか
な案の人によっては楽しいという声もあっ
たりしますああのこれで私からの説明は
以上となりますあの何かご質問のある方
いらっしゃいます
かあの何かご質問のある
方あの何かご
質問あのごご質問ないです
かごご質問ある方あのほ本当にいませんか
ごご室部長もうよしましょうこれ以上は
メンタルが危ないごご質問ご質問まずい
これは病院に行かなくては本日の会社説明
会は以上ですありがとうございました質問
ご質問の誰か部長
部長というわけで部長は新郎で入院された
しかし新卒採用シーズンは待ってくれない
我々だけでどうにか今期の採用目標を達成
するんだはいでもどうして大学生はうちの
会社に興味を持ってくれないのでしょうか
そうですよね別にうちは変な会社じゃない
のにですよねま確かに目立ちはしないと
思いますけど労働条件とかは普通なのみ常
に人で不足ですよねあそこが本当に分から
ないんだ大卒初人級は普通に16万
5000円出るし普通に昇級だってするし
普通に商用もある平均給与だって普通に
250万円くらい
だ残業だって時期によりますけど別にそこ
までひどくはないですよね普通に年間
720時間くらいで普通に残業台は出ませ
んし働く場所だってすごくいい場所ですよ
ね自然豊かでのどかですし車まで2時間先
のところに普通にコンビニだってあって
便利ですそれに毎週みんなで普通に
アウトドアしたり普通に社長と1対1で激
会があったりして楽しいですよね全然普通
だよな全然普通です全然普通ですよね
むしろちょっといいくらいですよ
ね会社説明会ではちゃんとうちの労働条件
や文化を正直に伝えているのにどうして
学生は興味を持ってくれないんだあの課長
どうしたこれはもう専門家を頼った方が
いいのではないでしょうか専門家どういう
ことだこの前会社に資料が送られてきたん
ですよこちらをご覧ください
ん採用コンサルタントのなめかさとあなた
の会社のリクルーティングにコミット
いたします何言ってるんだこいつはでも
実績欄を見るとすごい感じがしませんか
うむ確かにすごい感じがするななの知れた
起業とも取引があるぽい感じがするな
じゃあお願いしてみるかでも本当に大丈夫
なのかな物は試しですよそれもそうだ
[音楽]
なまだ来ませんね滑川さんそそろそろ時間
のはずだがあなかさん今日はご指導
よろしくお願いいたしますああ何をするん
ですかそっちの方のポスターも後で全部
剥がしといてええてか会社内に貼ってある
これ系のポスター全部剥がして採用活動の
邪魔だからさ採用活動の邪魔このポスター
がですかどうしてですかいいことと書いて
あるポスターじゃないですかなるほどそこ
から説明が必要なタイプの採用担当者かえ
あんたSNSはそそんなものやったこと
ないですよはいもうそこがダメ採用
ターゲットの感覚とずれ始めてるえこの
ポスターが経営者の無能を現場の努力不足
で片付けようとするための道具だってこと
はネットで散々共有されているからそんな
風に思われてるんですかもうこのポスター
はブラック企業証明書だって周知されてる
から車内に貼れば貼るだけ採用活動の邪魔
うちはブラック企業なんかぜいやブラック
企業でしょ客観的に見てそこは認めろよ
こっちもそれ踏まえて採用コンサルしに来
てんだからうちってブラック企業だったの
か後ろめたいことやってる企業なんだから
普通の企業よりネットのトレンド考えて
採用活動しないとででも初戦ネットでしょ
狭い界隈の話であって昔と違って今は
ネットもマイノリティとは言えない状況に
なってるからみんなスマホ持ってSNS
やってるんだし就活生や内定者たちが
SNSでグループ作って情報共有する
なんて当たり前口コミサイト見るのも
当たり前業界人や元業界人のSNS見て
情報収集するのも当たり前あ当たり前なん
ですか当たり前だよだから自社の評価に
ついてSNS巡回するのも今は当たり前
ええその程度のトレンドの変化も感じ取れ
ないようだからずれまくった採用活動して
学生にどん引かれるんだ
よででは滑川さんあなたなら現代の若者に
刺さるような採用活動ができるというんで
か当然プロだからできるからではお願いし
ますうちの会社の採用をどうにかして
ください俺は厳しいよ覚悟はできています
この会社のこれまでのやり方を全て否定
することになるけどいいのかなははい我々
採用部も心を入れ替えて頑張りますそうか
それなら俺について来い教えてやるよ現代
の就活性の心を掴みにする方法をなはい
だめだだめだこんな採用サイトじゃえでも
うちはこれまでずっとこんなデザインで
やってきてこんな安倍ひしの公式サイト
みたいな採用ページに就活性が聞かれる
わけないだろもっといけてる感じに背景や
文字動かせエフェクトつけろああ募集要綱
をこんな分かりやすいところに乗せてどう
するんだよもっと下したしかし募集要綱は
見やすい位置にあった方がいいんじゃいい
か就活は募集要綱に興味なんてねえででも
募集要綱は重要情報じゃそんなこと考える
頭ねえよあいつらにそんなどうでもいい
ことより行けてるテック系の器用みたいな
サイトデザインにすることの方が重要だそ
それは大学生を舐めすぎでは舐めてない
から事実だからとにかくやっとけよははい
あと採用サイトのトップにポエム書いとけ
ポエム横文字横文字横文字横文字何なんだ
よこの会社説明会しよ横文字が足りてねえ
よ圧倒的によ横文字ですかいいかよく聞け
横文字を使わない企業はいけてないそそう
なんですか日本語で説明できることも全て
横文字にしろここはアサインに書き換えて
ははいここをポチににしてははいここは
キャズムははいここまちゃんとははい
ドラスチック
スタンダードシリンコンバージョンディテ
はいはいAPそそれはどういう意味ですか
できるだけ早くやってははいでもこんなに
横文字を使うことにどんな意味が日本語
じゃだめなんですかは何度も言わせないで
くれその方がいけてると思ってもらえる
からそれ以外理由なんてないそれは就活性
を舐めすぎじゃ舐めてないから事実だから
とにかくやっといていいなははいそこは
違うだろあアグリーですこちらの商品が
とてもおすすめなんですえどうしよう
かしらでもあなたいい人そうだし買っ
ちゃおうかしらあありがとうございます
訪問販売なんていつもは相手にしないんだ
けどなんかあなたて何とも言えないいい人
感があって無にできないわあありがとう
ございますちょっと中に入ってお茶でも
飲んでいくははいああちょっとおばさん
どいて誰がおばさんよ君が栄養の郎間違い
ないそうですがこの会社で1番人当たりが
いいとの郎それはどうま魔った用でしょう
か今営業中でして俺は採用コンサルのめは
あんたの会社から依頼を受けている採用
コンサル来月の会社説明会に来てもらい
たいえ私がですかどうして説明会で先輩
社員の紹介をするんだがこの会社で最も
印象のいいあんたが好ましいその方が学生
受けがいい構いませんがしかし私1人の
印象がいいからと言って会社全体の下には
繋がらないのではだって会社内にも様々な
社員がいますし活にそんな頭あるかよ目の
前の社員がいい人なら会社の社員全員いい
人だと思うに決まってんだろそれは就活性
を舐めすぎでは舐めてないから事実だから
当日頼むぞあんたの印象で会社全体の印象
が決まるんだははいここに書いてある言葉
は全て言うだけ無料だから採用活動におい
て多様するようにちょちょっと待って
くださいなめ川さんさすがにうちの会社が
これらを全てて満たしているとは実態は何
でもいいからえしかしPR内容が実態と
違ったらまずいんじゃ個人差で逃げられる
から大丈夫個人差この辺のPRは全て訂正
的なもので個人差があるから外部に実態が
ばれても個人差があるで逃げられる一方で
個人差で逃げられないような採用PRは
ダメねそれってどういう例えば中とか事前
に初任級2万6000円と提示しておいて
その後2万6000円を提示するなんての
はアウト後頭ならまあどうにか揉み消せる
けど文章で提示していたら証拠になるから
ねななるほど他にも事前に新築社宅に
住めるとPRしておいて実はクソボロ屋が
社宅だったみたいなのもあうとこれ
がっつり画像で証拠残っちゃうから確かに
危険そうですね実態と変りした採用PRは
OKだけど個人差で逃げられない上に証拠
が残るような採用PRは絶対NGもし
そんなことやってる会社があったら現代
社会におけるリスク感覚がないと言わざる
を得ないやはりその辺の感覚が働かない
人間が採用に関わっちゃダメなんですね
そういうことでも就活性がこんなPRに
魅力を感じますかね就活性なんてそんな
もんだからそれは就活性を舐めすぎでは
舐めてないから事実だからそのPRが客観
的なものか主観的なものか個人差がある
ものかなんて発想ないから発想がない以上
は就職前に調べようともしないからだから
とりあえず採用現場でこう言っておけば
いいんだよ言えば言うだけいいそうですか
安心しましたおっと猫がははは可愛い
でしょうちの車内で買ってるんですよほら
チールをあげようここでBGMスタート
盛り上がってきたところでどンはいこの
タイミングでレーザー勝者ディズニーシの
ナイトパレードみたいなイメージで
とにかく派手に会社説明会ってのは
エンターテイメントなのそのつもりでやっ
て就活性なんて結局そんなもんだからそう
しときゃいいんだから舐めてないから事実
だから
Never
[音楽]
お
[拍手]
センキューセンキューセンキュー
センキューセンキュー皆さんありがとう
今日皆さんとお会いできたことを紙に感謝
しますそして皆さんもこれから私の話を
聞いて紙に感謝することでしょうなぜなら
アジャイルなカルチャーである当社の
リクルーティングオポチュニティは今日
この瞬間の身だからです皆さんは
プレミアムなチケットを手に入れました
それは大変幸運なことですではしぼす物産
のプレミアムジョブフェアをスタート
いたします当社は引きかしたマーケットに
存在する日なオポチュニティを捉えること
でペターとディフェンシンしスコープした
エリアにおいてトップシェアを誇る
リーディングカンパニーです当社の
ビジネスモデルは簡単に言えば当社のコア
コンピタンスであるエビデンスに基づいた
ファクトベースなソリューションによって
アライアンスパートナーとリレーションを
気づきながらクライアントの抱える
クリティカルなビッグイシュにコミット
するというものですつまり当社がスコープ
したエリアにおけるベネフィットの弱い
デファクトスタンダードをハレーションを
恐れずドラスティックに破壊しグローバル
スタンダードにゲームチェンジする
ビジネススキームと言え
ますそのためには当初のスタートアップ機
からのフィロソフィーであるダイバーシテ
より推進しシナジーのある人材をフラット
なカルチャーの中でOJTする必要があり
ます当社のダイナミズムに魅力を感じた方
がいれば是非ジョインしていただければと
思いますそれでは当社の社員を紹介します
マーケティングビジネスソリューション
推進部の夕だし
[拍手]
ですなめ川さんあなたのおかげで今期の
採用目標を達成することができました本当
にありがとうございましたプロだから
できるから君も私が入院している間頑張っ
てくれたようだねありがとう家部長私
なんて大したことしてません全てなめ川
さんのおかげですよあんな採用PR私には
全く思いきませんでしたまさか就活性が
あんなもんに釣られるほど馬鹿だとは思い
ませんでしたよ確かにな我々の想像のはか
上を行く馬鹿がいるもんだな川さんにどれ
だけ感謝すればいいのか分かりませんよは
本当ですよね部長ははは大変ですどうした
んだ顔色が悪いぞ体長崩して私みたいに
入院しないようになはは内定者の大半に
内定辞退されてしまいまし
た部長部長しっかりしてくださいくそどう
してそんなに内定辞退されたんだどうやら
就活生たちは内定獲得後にうちの会社の
あら探しをしていたようでああら探しだと
実態がないだとかブラック企業だとか内定
者のSNSグループで散々言われていた
ようですなんて贅沢な連中だせっかく雇っ
てやろうってのになめ川さんこれはあなた
の責任ですよ冷静に考えたらいくら採用
PRをうまくやったところで実態が伴わ
なければ内定自体率や短期離職率が高まる
だけじゃないですかあなたのやり方はPR
だけ片手落ちだどうしてくれるんですか
オプションをつけなかったそっちが悪いえ
オプションですか言っただろ今の時代器用
の悪い情報なんて簡単に試されちまう
あんたらみたいなブラック器用が小綺麗な
こと言って採用PRだけうまくやった
ところで内定辞退されるのが落ちだだから
採用PRで応募者を増やすだけでなく内定
自体率を減らす方策も必要なんだよ俺に
オプション量を払えばこの企業の内定自体
率を劇的に改善してやるなんですってでで
は滑川さんあなたなら内定者の内定事態を
防げるというんですか当然プロだから
できるからではお願いします内定者の内定
事体をどうにかしてください俺俺は厳しい
よ覚悟はできていますそうかそれなら俺に
ついて来い教えてやるよ内定者を逃がさ
ない方法をなこれマッチポンプじゃねえか