はいみなさんこんにちは国語の授業を始めますよ的についてくださいねー
はい騒がない騒がないん梶原君どうしたんですか分プー of the の妹ですが
大学にグッズか朝来金を稼ぐ気概次第ですかね
皆さん先生は今日民間企業が行っている奨学金支援制度の話をしたい気分です気分て風
に建前もなくなったの子持ちといいですか皆さん先生が今から問題を出しますからよく
考えてみてください
ヒロシ君は就活中の大学4年生です日本学生支援機構から第二種奨学金をイリス固定
方式カッコ年0.27%て400万円狩りデーて卒業後に毎月返済する必要があります
これを240回払いするとしたら返済総額は41014603年です41014603
年ですが
カプコン鬱々とした気持ちで就活していたヒロシ君はある日とんでもない企業求人を
発見しましたなんと奨学金の返済を肩代わりしてくれる企業があったのです
ヒロシ君は喜んでエントリーシップ紫蘇の企業に就職しました
後日ヒロシ君は就職四季報総合版でたまたまその企業の平均勤続年数を目にしました
5年と書かれていましたさて問題です奨学金を完済するまで彼がこの企業に勤め続け
られる確率を求めなさい
途中までは数学だったのに通学に見せかけたクローズアップ現代なんだよなぁ適度に
する国語じゃないぞ
皆さん現在のところ日本の大学生の2人に1人は張學金を借りていると言われています
もっとも奨学金を貸し出しているのはご存知日本学生変更です
しかし実は日本学生支援機構以外にも奨学金を貸与している団体がたくさんあります
えっそうなんだ
有名なのは機嫌ず代打
ですね全学部対象で月額8万円を4年間旧する奨学金制度を運営しています
返済不要ですもう二大学新1年生対象で毎年500人
先方もありますが合格すればかなり良い条件で奨学金給付を受けられます hey
また奨学金の貸与や給付ではなく奨学金の返済をサポートしてくれる民間企業も
たくさんあります
ヒロシ君が入社した企業も奨学金の返済をサポートしてくれる
ようでしたそのサポート内容はなんと奨学金の代理変換ヒロシ君がこの会社に勤めて
いる間はこの会社がヒロシ君に代わって奨学金を返済してくれるというのです
うんかなりいいと思う高校生らしい純真な反応ありがとうございますたままから順心霊
させてくれよ
奨学金の返済をサポートしてくれる企業特区と良さげにをもいうかもしれませんが実際
のところはケースバイケースです
さきほども言いましたが
この代理変換はあくまでヒロシ君がこの会社に在籍している間だけ
つまり例えば日吉くんがこの会社を辞めたとしたら超額金の返済はヒロシ君自身がし
ないといけなくなります
ああそしてヒロシ君が就職した企業の平均勤続年数は5年
またヒロシ君の就職先は平均給与もさほど高くはなく貯金も多くはできません
住宅手当などと同様朝奨学金返済サポートというのは福利厚生の一つに過ぎません
したがってベース給与や入社後定着率などトータルで考えるべきでしょう
奨学金の代理変換があるからという理由だけで就職先を決めるのは軽率ですここで超額
金返済のサポートを行っている企業の一例を挙げておきましょう
これマイナビなどの求人サイトで奨学金とキーワード検索すれば探せますので気になる
人は自分で検索かけてみると良いです
返済支援の内容は様々で代理変換だけでなく返済手当の支給
返済資金の無利息融資などがあります対象や要件も様々なのでこれは個別に調べて
ください企業はなんでこんなことを行うんですかはいい質問ですね
奨学金返済サポートによる企業側の目
夫は大きく二つ一つ目は学生を集めるためですこれは分かりやすいですよね
競合他社に兵藤条件で差をつけて学生の応募を増やしたいわけです
うんほど2つ目は入社後の定着率向上です奨学金返済のサポートをしている間はジャイ
も辞めにくいですよね
会社を辞めたら返済支援を受けられなくなるわけですからイメージイラスト脈意外
すぎるだろつまりこうしたサポートは決して慈善事業で行われている
のではありませんので学生側も冷静な目で企業分析をした方がいいと思います
何度も言いますがこれはあくまで福利厚生の一つなのです福利厚生の一つにすぎない
制度にまんまと目がくらんでしまったヒロシ君はそれ以外の労働条件など一切確認せず
就職してしまいました
これはあまり良くないケースです気持ちはわかるけど奨学金も代理瞬間って言われると
言うとくと1路の
もちろん有料と一定労働条件の起用
を行っている制度なのでそういった企業に勤めれば可処分所得に大きな差が出る
でしょうね
住宅手当と同様ですまた超額金サポートとは別の話ですが
小学生採用を行っている企業もあります小学生採用
これを奨学金貸与と採用を一体化したものです例えばこういった企業が行っています
に方だと主に大手メーカーが行っている印象ですねこういった企業の小学生採用に応募
した学生は書類や面接での選考に合格すると企業から奨学金貸与を受けられます
この奨学金は返済の必要なものが多いですが大学卒業後その企業に就職した場合返済が
免除される仕組みになっているのです
ですから超学生採用に応募した学生は応募時点で実質的な採用選考を受けることに
ありますなるほどこれも慈善事業ではなく企業乱暴な学生を囲い込むために行なって
いるんですね
インターンシップと同じで青田買いってやつですねその通りです皆さんよく勉強されて
いるようで先生嬉しいです
ご褒美に腐ったみかんをくれてやります本体教団から9ても不安とこの小学生採用です
が達成人気の高い大手メーカーが行っていることが多いのでこれら企業への就職を
目指している学生にはおすすめです
小学生採用によっても一般枠で改めて選考を受けられます
ただし基本的に理系の修士博士卒を予定している学生を対象として補修が多いです
例えば旭化成の場合応募資格があるのは抽出しなら金属年制大学に在籍して油化学化学
工学機械土木建築
低よって切ってん市京田物立重宝生物薬学農学
医学獣医学などを専攻されている方
となっています応募後に選考が行われそれに合格した学生は最終学年の1年間
規模から10万円の奨学金を貸与されます借りた金は旭化成に就職するならば返済免除
あさっ家庭以外の企業に就職するならば卒業後に分割返済となります
映画鳥学生募集要項でググれば該当企業がいくつか出てきます
興味のある人は自分で募集要項を確認してみてください理系的には結構気になる情報
みなさんこれだけはよく覚えておいてください
腸という字はこの部分が長い机の小径ここが肉の小径
これが耳を立てた犬の小径それでここが右手の手首に親指はでなくを図る人の小径で
すぐ以外よな感じってそんなの多いよねーかどうかは宗慈眼改訂新版によれば
長の90兆には犬をけしかけるという意味があると言われています
この肉でこの犬をけしかけたいわけです奨学金に関する様々な制度は魅力的に思える
でしょう
皆さんはただ肉に釣られる日吉くんになるのではなくちゃんと総合的に考えられる人間
になってください
これで本日の授業は終わりとさせていただきますあの国語教師なんですからもう少し
国語もスローをそれは犬ニョンゴでしょ