[音楽]
ああの伊関さんなんですか課長者の剣どう
なってるあれから何も報告とか相談とか
ないから大丈夫かなってキャンセルとの
ことですえ今回の購入は見送るとのこと
でしたいやいやいやせっかくの案件だった
のに見送られる前にどうして相談してくれ
なかったの先方は最初から前向きでは
なかったと思いますそうじゃなくてなんで
相談してくれなかったの納期の要求も
厳しかったんですよね論点を変えないでよ
なんで相談してくれなかったの報告しろと
も相談しろとも課長からは言われません
でしたいやそれはさ君が担当者なんだから
君が体的に行動してくれないと相談すべき
なら相談すべきと事前に指示してください
これは私の責任ではありませんそれは私も
悪かったけどさまさかそのまま相談もなく
キャンセルを受け入れてしまっているとは
思わなくてそもそも購入を取りやめたのは
者の問題であって私の責任ではありません
ででもそこで粘らないなら人間の栄養
なんて必要ないんじゃないのかなネット
販売でいいじゃんそういえば隣の家でも
販売のキャンセルがありましたは話を
すり替えないでよ今は君の栄養についての
話をとにかく私の責任ではありませんう
う自席君ははい実はこの前タイムカード
切れてなくて申し訳ございません私目の大
失態でご迷惑をおかけしましたいいやそう
じゃなくてタイムカードを読み取る
レコーダーが不合起こしてた性みたいだ
からその日の大金時間を教えてもらおうか
とべ別に自席さんは悪くないからいえ
レコーダーが不合を起こしている可能性を
考慮しちゃんとタイムカードが読み取れて
いるのか確認した上で大金すべきでしたか
もしれない労働を怠った私の責任です
申し訳ございませんでしたそそんな全ての
可能性を考慮して働いている人なんてい
ないよただの機会の不合にまで責任を感じ
なくても一時は万事私のこ甘えた部分がた
仕事にも現れているのだと思います機械の
不具合程度でそんな大げさななんて私は
こんなに無能なんだ私の馬鹿野郎うう
自席さんあんなに何もかもに責任を感じて
いたらメンタルおかしくなっちゃうよとは
いえ田さんのように何でも他人のせにさ
れると今度は指導不能になってしまうはあ
管理職になったばかりだけど俺がどうにか
しないといけないよな静かにえなんですか
え静かにするんだえ怖い何なんですか
あなた落ち着け息をめてあそこの路を見ろ
えあそこの路あそこに職場ジッフェアリー
がいるだから静かにするんだ職場ジャッジ
フェアリーちょちょっとあの何なんですか
うよく見たら気持ち悪いなあの生き物職場
ジッテフェアリーはコンクリート
ジャングルの静かな場所にあるアシス周辺
を好むまさかオフ外のロジ裏にある水溜り
のことを言ってますか物音を建てるな職場
ジャッジフェアリーは臆病だから逃げて
しまうぞ全体的に意味の分からない状況で
ついていけないんですが俺はコンクリート
ジャングルハンターだこの大自然に生活
する議な生き物を捕獲する仕事をしている
つつまりあなたはニートってことですか
コンクリートジャングルハンターだ2度と
ニートというなうち殺すぞすみません殺さ
ないでください職場ジャッジフェアリーは
職場のトラブルに反応して誰と誰が難体な
んで悪いのかをジャッジしてくれる珍しい
生き物だえ職場のトラブルで誰が悪いのか
を割合で判定してくれるそれってもしかし
たら使えるかもああのなんだて身近に話せ
職場ジッテフェアリーに気づかれるこれ
からあれを捕まえるんですかそうだじゃ
じゃあ私に譲ってください最初からその
つもりだ明らかに職場のことで悩んでいる
という風な管理職に取れたての新鮮な職場
ジャッジフェアリーをお届けするのが俺の
仕事だからなあこれ新手の栄養だったん
ですね気づきませんでした言ってることの
8割は分かりませんがとにかくよろしくお
願いしますよしでは捕獲する行け
モンスターその銃使わないん
だきゃあオフス外の汚れた人間よ逃げない
と逃がすか行けモンスターボールですら
ないですよねモンスターボールモンスター
ボールモンスボールやめて
ゲットだぜ何を見せられているんだよ俺は
いじめおいお前ら逃げようとしたら分かっ
てるよなその羽を1枚1枚り取ってやる
から
なお前らは今日からこの人の会社で職場の
トラブルを判定する仕事をするんだいいな
分かりましたでもします1度ゲットした
職場フェアリーはもう逃げない安心して
職場で使ってくれ修みたいに言わないで
くださいよがっつり落してるじゃないです
かでもこれで彼らの教育がうまくいくか
[音楽]
も
皆さんおはようございますおはようござい
ますおはようございますあれ課長なんです
かその虫かごあこれはですね出てきていい
ぞわいわいわいわいえなんすかこの生き物
虫うわなんかきいなんですかこれ職場
ジャッジフェアリーです何か職場で
トラブルが起きたら誰がどれくらい悪いの
かジャッジしてくれますよろしくお願いし
ますねえなんか気持ち悪い
なあすみませんさんははい私のミスなの
ですが実は3時間前にB者からお電話を
いいてましてえあ本当だデスクの電話に
着信履歴があります確認してなかった私が
言メモを残すの忘れていたんです申し訳
ありませんがB車に折り返しお願いします
申し訳ございませんあいやですから私が
言い忘れていえちゃんと私が電話の着信
履歴を確認するべきでしたい私はなんて
ダメな人間なんだ他の人に行ってもらえる
まで信があったことに気づきもしない
なんて全て私のせいだえさすがにそんな
こと
は今のトラブル判定をさせていただきます
ええんです
か
それでは判定をいたしますジャッジフア
えも11対89どちらかといえば青の方が
悪い青俺赤が僕ジャッジフア10対90
どちらかといえば青の方が悪いそそうです
よ私が悪くてそそうなんですかねジャッジ
フアミ11対89どちらかといえば青の方
が悪い以上3対0を持ちましてどちらかと
いえば青の方が悪いははいそうだと思いま
てでも私が着信履歴を確認してなかった
からノノノジャッジの判定は覆りません
あなたにも多少の日はあるかもしれません
がどちらかといえば伝言メモを残さなかっ
た青の方が悪いですあなたの日はオームね
1割とジャッジたちは判定しましたその1
割について判定することは結構ですが残り
の9割はあなたのせいではありません自分
の責任ではないことについて反省しても
改善しよがありません自分のメンタルを
自分で追い込むだけですよはは自席さん
本当にすみませんいえでも本当に自席さん
は悪くないと思いますのでははいそそう
いうものかなんか少し気が楽になったな
なんでも自分のせいだと思うのは良くない
のかもしれないなえその日時にアポイント
入れちゃったんですかはい死者の同行お
願いしますいやいやいやいやいやいや私に
も予定がですから先に私に確認を取って
からア入れてくださいよその日時には他の
予定が入っちゃったんですよさっきえ
パソコンで課長のスケジュール確認しまし
たけどその枠には何も書いてありません
でしたよでですからさっき予定が入った
ばかりでまだ入力をしていなくてそれなら
予定をすぐ書かなかった課長の責任では
いや私もすぐ予定を入力すべきだったと
思いますけどいずれにしろ同行は事前に
確認を取ってから課長のせいですよね私の
せいではないですよねわ私も悪かったです
けどああのですからそもそもこの会社の
スケジュール共有アプリ使いにくいんです
よね論点を変えないでください今している
のはそういう話ではなく
て今のトラブル判定をさせていただきます
あ職場ジャッジフェアリーなんですか
こいつらごにょごにょ
それでは判定をいたしますジャッジフェア
衛門73対27どちらかといえば赤の方が
悪いはそそうですね予定をすぐに書か
なかった私にも責任はありますよね
ジャッジフェア81対19どちらかといえ
ば赤の方が悪いえ何これ俺が悪いの
ジャッジフアミ75対25どちらかといえ
ば赤の方が悪い以上3対例を持ちまして
どちらかといえば赤の方が悪いああ
いやいやなんで私のせいなんですかノノ
ノノノジャッジの判定は覆りません予定を
共有アプリにすぐ入力しなかった青鬼も日
はありますが直前に予定が入ったとのこと
ですから無理もないことですどちらかと
言えば事前確認を取らずに同行の
アポイントを入れてしまった赤の方が悪い
ですあなたの日はオ78割とジャッジたち
は判定しましたでも課長が悪いのも事実
だろ職場のトラブルというのは大抵の場合
100対0で誰が悪いという結果にはなり
ませんトラブルの当事者それぞれに何割か
の日はあるものです今回の場合課長は23
割の日について反省するべきですしあなた
はあなたで78割の日について反省すべき
でしょう他人に日があるからと言って自分
の日を反省しない理由にはならないはず
ですあなたが抱える最も致命的な欠点は
他人に多少でも日があった時そこを攻めて
ばかりで自分の日について一切反省しない
ことでしょうそそういうこと言語か助かる
でも改めて考えると私の指導が下手なのも
あるんだろうな上司として伝え方を反省し
ないとそれじゃ他関さん悪いけど先方に
連絡して日時の調整をお願いします私の
スケジュールは現在アプリに表示されて
いる通りです14時から16時の間だと
ありがたいです
はなんで俺が悪いみたいな言われ方しない
といけないの自分の指導力棚に上げて俺の
せいにしてくる課長こそ打席思考じゃね
そんなの上司失格じゃ
ねあれはいずれ周囲から人がいなくなって
孤立するだろうな自分を帰り見ない人を
教育する気になる人はいないからね周囲に
人がいなくなったらそれが答えよ
[音楽]
ね