[音楽]
翻訳はいふうに2年目になってしまったで
はい正直を列車より空恐ろしさのほうが
上回ってるがそんな君に朗報だうちの
証券会社は現車に3年目の社員に顧客を
引きつらせる方針なのだが今後は君にも
顧客の担当してもらうことになったこれ
までは新規開拓ばかりお願いしていたが
今後は会社から引き継いだ既存顧客の
フォローも頼むそだからくれぐれもこの前
もよ海
パペットのように長期投資をアフェット氏
は長期保有するだけの人物じゃないですよ
自分だけバカ見る可能性あると思います
けどちなみにバフェット氏は高い手数料の
金融商品に対して否定的です教師から高い
鉄行覚えるこちらもあって無ハード俺と
支持されているのでこの米国株ルトラー
アクティブファンド相性カムバック
ストロングアメリカ購入手数料3.30%
信託報酬1点727%を買ってください
あんな感じであまりにも本音すぎる内容を
顧客に伝えないように本音と建前を
使い分けないと彼女も出来ないんだから
洗車しましとりあえず93にして計算を
食う分の顧客たちを機に割り当てたお客の
内訳はいろいろで何らかの理由で長いこと
投資から手を引いている方何か証券マン
から嫌なことされた方ですねむか中連絡が
つかない方何か証券マンから嫌なことされ
た方ですねもうご高齢で新たな投資には
消極的の方 follow 人ですね君に
はそんな顧客たちも子孫を預かってもらう
つまり証券会社にとってそこまで甘木の
ない顧客たちってことですねそそんなこと
はないぞ誠心誠意対応する新たな取引に
つながるかもしれない実際そういうケース
も分ように先輩たちが特に魅力を感じてい
ないで嵐のような顧客たちってことです
ねぇとあったからそんなことないって
そんな酷い言い方しないだよ
5本
君がこれから預かる顧客たちの金融資産は
てー3悟空 in いう資産3億言うと
いうのは証券会社からすると微々たる額だ
が君にとっては大きな額に感じるだろう
法人感覚ではそうではないですとにかく
902やはファーフォローや新規提案をし
てくれよあっ
[音楽]
はいもしもしーお忙しいところそれいます
かけ空証券等として明瞭以下の本音と申し
ますは本日い井村雅代様の担当をさせて
いただくことになりましたのでご挨拶と
現在の資産状況についてご報告のためお
電話させていただきました
6早速本音君が既存顧客にあいさつとあっ
た follow の電話をしているぞ
初めての引き継ぎ顧客ここは私がしっかり
と見届けなくては
え私の担当ですかはい以前の担当者は最初
の商品提案に江南の連絡よこさないし本当
に無責任な人だったは状況説明しない
なんて担当者に存在意義なんてあるの
かしら後そちらから定期的に取引残高報告
書っていうのをいただいてますけどもう見
たくないんですよどうせ損してるからこそ
どうやら分担当者が放置していた顧客
っぽいなこうやって大きされた顧客も消去
会社に空間を募らせているから対戦だぞ
音楽ん頑張ってまいりますから信頼関係を
築いそうですね線担当者がお客様に連絡し
なかったのはおそらく気まずかったから
でしょうね今月に気まずかったからはいご
購入いただいた投資信託が値下がりして
いるからなんか気まずくて連絡したく
なかったんだと思います今月仕事じゃない
の個人的感情が強すぎないあった
フォロワー証券マンの裁量に委ねられて
いる部分なので個人的感情でおけるタント
思いますねーひどすぎるはやっぱり
証券会社なんて使うんじゃなかったあそこ
でお客様に何ら気兼ねしない私が状況報告
のためお電話しました
服はどんな状況なのんのん決断が重いこと
chops 時が古い現在お客様に保有
いただい体オーストラリア株式ファンド
相性レッツゴー集ですがーとの相性いい
たらまたムカついてきたワーモスご用意し
にそのクソつまんない親父ギャグみたいな
投資信託の相性どうにかしなさいよー本当
にムカつくはいそれでレッツゴー州の損益
は現在ふざけてるの家ふざけてないです
pets 豪州の損益はあーセンター当社
がそれ提案してきた時のに当てづら
思い出すわぁああがレッツゴー収容クソ
寒い親父ジョブ答申を交わされた自分に腹
が立つああだから取引残高報告書も読ま
ないようにしてたのにぃいいそれでベッツ
豪州はご購入から長い間マイナスでしたが
某電話しないで現在は回復し損益としては
プラスになっていますあっ呆れてるん初期
に顧客も感情に寄り添わないと冷静に話し
聞いてもらえないケースだったか翻訳ん
そういうの苦手そうだなは会も頑張れ翻訳
パッカー follow の旅は始まった
ばかりだ
現在冬いただいている日本株式ファンド
相性は武悪人体は不可昔と言わもっと早く
買っておけばワクワクできたでしょうね
現在冬いただいている先端技術投資
ファンド相性 ai 革命は詐欺映画の
タイトルじゃないんだから早いに飛びつい
て購入したのはお客様ですが相性勝ち組
人生とこが勝ち組だー女子化して投資に際
に情報商材とかも加えてません相性夢計画
悪夢だよ
[音楽]
音楽にはの環境みたい若手のから顧客の
反応見へこたれなくて逆に黒いま
はいもしもしお忙しいところそれいます
かけ空証券等として明朗以下の本音と申し
ますてかて空証券はい新たに担当を務め
させていただくことになりましたのでご
挨拶と保有資産の状況報告にいや伊予鉄に
対し多額通してないし取引残高報告書は
ご覧になられていますかいや全然痛くない
んだよね現在お客様に保有いただいている
united マルチボンドハードはなん
か長ったらしい名前だよなあそれ内容もよ
わからないしでは以下衣装って言います
相性フルーツ天国はお衣装もローデ
クルーズなんてクルー天国ですそんなの
語っ軽快だよそのふざけた名前は当館です
お客様いくら投信は衣装がふざけていると
はいえご自身が購入した商品くらいは発し
てください9分の湯を確かに真面目に海に
して答申にこんなふざけた衣装を着けて
いる人間たちが存在することに腹も立つ
でしょうガード2分合意だよ購入して最初
の数ヶ月くらいは状況見てたけど値下がり
して見る気が起きなくなったんだもう何年
も前のことだし商品名すら覚えてないよ時
からと報告書も痛くないここ乳児の基準
価額から現在は20%下がっていますこの
要因はやっぱ損してるのか行ってきたく
ない女が戻ったらまた連絡してれが戻っ
たらとおっしゃいますがこちら運用開始
から10年以上たっているのに再投資基準
価額は戻る気配がありません報告書もご覧
になられていないようですかご存知ない
でしょうが kong それを打った慰安
からが進めてきた商品だろ東洋 n お客
様現実逃避はやめましょうはぁヨボヨボ
言うをペア狩りしている時だけ商品に感心
を持って値下がりが続いたら現実通して無
関心になるそれで投資なんて的な専用た
からあたら証券会社が進めてきたんだろう
それはそうですがすべての商品が確実に
値上がりするなら誰だって投資をします
そう都合よくはいかないから投資後の動向
をモニタリングし判断を繰り返す強あるん
です著名な投資家たちですら投資がワーク
ドーリー数でタイヤ再投資の判断をされて
いますよ判断のためには現実を見ないと
いけないので長兼会社の担当者もこうして
連絡をしまし定期的に残高報告者や
レポートをお送りしていますしかしお客様
はそうした瞬間感情的になり現実答志町品
の動向を見なくなる担当者からの報告も
拒絶するそこで冷静さと合理性を欠いて
どうやって投資で劇を様とされているのか
疑問ですそれなら証券会社の担当者を
つける意味もありませんしそもそも投資で
勝てるようなメンタルでもありませんので
さっさと商品は売却されて損失は勉強代と
いうことで投資の世界から足を洗った方が
良いと思いますうぽよゴッドなんて失礼な
担当者だ投資は解約するお客様が
おっしゃる通りたいした投資額でもあり
ませんので私は構いませんがは解約され
ますか今すぐ処理できますが
その商品見込みないのかまず商品の内容
から再度説明をさせてくださいこちらの
投資信託はファンドオブファンズ方式で
ファンドオブファンズというのは端的に
言えば投資信託に投資をする投資信託と
いうことで
ゆうゆうからこの商品に関しては売却し
撤退左右のがよろしいかと思いますふーむ
なるほどなぁでもアレだろその売却した金
で次の投資信託帰っていうんだろう月に
あっそうなるほど証券会社からの党衆売却
で4といえば通常は別の投信購入勧誘が
つきまとうもの商品を売らせて次の商品を
買わせる行為が上階で横行しているため
証券マンの神様あ低下の it がそこを
逆手にってあえて投信の提案をしないと
いう方法で担当者としての信用力を
高めようという作戦か押してダメなら引い
てみる短期的な収益を求めずまずは神様の
獲得を狙ったわけだな本目君やんじゃない
かこれまでの担当者はこんな詳細に状況
報告してくれなかったよ客様が聞く耳持た
なかっただけではとこの程度の分あんたは
信用できそうだから今後また何か通して
みようかなんやっぱ二本目グッキーのと彼
らは顧客の投資力を復活させたんだ休眠
顧客の開拓を急いコーダーそんなノリで
投資したから今村しているのでは投資は
人情でするものじゃないですよっ
証券マンの人柄などという投資の
パフォーマンスに何ら寄与しない要素で
投資判断をするのはやめましょうた確かに
用茶とりあえず投信の解約だけする予兆し
ましたちょっと
彼に預けた6 u の顧客したこれから何
されるんだろう
[音楽]