[音楽]
ってことで ana ウエストと音楽バトルすることになったいや絶対負けるでしょう
なんだと
だって言えない山頂時期センスも技術も新しさもないですよオールa てんですよ
なるほど
の美女しかないってことだなぁポジティブ思考のこじらすと31歳プロミュージシャン
志望になっちゃうんですね
まあ照度は1か月をなんですからせいぜい必死に練習することですねそれじゃあ貼って
くれ
何ですか練習つきあってくれなんて僕がこの勝負に勝てばの思う
プロデューサー春本カフェのプロデュース ai なんか日本の音楽を支配されたら
悔しくないのか
まっまあなものを作った的には感じでいますある元プロデュースしてくれファーの成功
間違いな音楽っていうのは人間が混じってくるもんだろ
[音楽]
わかりましたやれるだけやってみましょうありがとう上が黒になったら詰んだとして
雇ってやるよまずした心の勝ち方から声でいきましょうね
[音楽]
違うなんで二ができないですか何年ギターやってるんですか中援助者もう才能ねーよ
やめちまえその後で言って歌い方やめろ
気持ち悪い提案にでも教わったのかこのこれで自分の声聞いてってこんなの自分の声
じゃない現実 ok よ
そううんやっと補助できるようになりましたねいや違う
また違ってるえっどうやるか忘れたとにかく博士の愛した数式かお前の曲は何時間も2
だよえっ自分は褒められる方が伸びるタイプだって
じゃあいい年こいて辞めないかそういうのほらまた声が惚れてる
あっいつっを買っキックっけっこ
活気作ってっ子ああ
俺なんだよならー
[音楽]
まずは売れない空の暗い背景だな果たして叶う1を上回ることができるかな
楽しいダメ発作確認
またか君が叶う人のことも出すとはねまあ私も契約とはいえ少しはに良いことをした
ような気はしていたんだよ
10日で喜劇のことをプロフィールするというので一つずきなりますやん
もしかしてあの男に期待しているのかい無駄だと思うだねそうや
音楽通を満足させるような曲はまだ ai も作れないだろう
20にはとてもかなわないさんだけどね結局のところ大衆はわかりやすい
ありきたりな音楽を求めているんだよポーチを組み合わせて作られた量産曲名細野軍や
ニオイやいいかな人間がいるとは思うがね
ええええええ
多くは語らず彼に数万といった感じだねそれでは行ってやろう
彼の裏これらおう
[音楽]
はめっちゃパイ前以前に立っていた場合
増えてきた漬けこま一ヶ月間の努力を無駄ぜ
大丈夫だ編集通りやればきっとうまくいくいくどうー
これがいい
5 a
ポリアム
これ教
ああああああ
これええ
い
[音楽]
工芸
これがいい
4 e
ありがとうありがとう
これを塗っん
んだと皇室仮想技術をんでイズムっ歌詞メロ美園等全て5名
エヌエー音楽なの母母いやおそらく j-pop だパリパリすぎる j-pop
古いくらいの jpop ステレオタイプな j-pop って言うここまで何一つ
光るものがない人間だプロミュージシャンを目指しているの阿部だけの大口を叩いて
パイプの方だ音楽の冒涜してないか
みんなー局長は馬ために行く8 dqn はために集まってくれてありがとうううう
ううっ
ん
いきデー
しかも mc ので絶望的にせたこそなんだこいつなんだこいつ
なんだこいつ何が5夫
やぱイズムだ
灯籠の結果適う人に1996ローれない君4強
敵う人の勝ちだなくって愛がここまで進化しているとは瓶類代表みたいな顔しないで
もらえるかな
このプロデュがこのままでは日本の音楽大愛に取って代わられてしまう武将人類再開で
農業獲得できたのは希望的だよね
また賞の計3回はあったがとにかくこの勝負は私の書だ
大実は私は確信しましたゆゆっ
会いできるとな沿い本当に大丈夫各県言葉が悠長になってないか
何がむしろ進化前全然以前スープ約束通りかなウエストも県は口外しないように
オガ子も書類にサインして仕方ない
これでわかっただろう体臭が求めている音楽を作るだけなら
pi で十分だということにこれから日本はいや世界は ai が曲を作る時代になる
これまで10から20代向けの朝刊ソングを量産していたアーティストは ai に
淘汰され
ai がます視聴を支配するだろうくっそおおおからどうぞよろしくね今私に支配され
てそいつ支配欲が強すぎないか
以前工場数だ
やっぱり商業音楽なんてくだらないがいますあったかを覚えてを酔ってる力もてホヌ
な松阪今流れてる曲ってかなウエストが作った曲かな
the air pro が人間が作ろうがマーケティングによって作られたよう3曲
なんて変わらない失調児聞き分けられないですよ
母くだらないかてにあってばいいだ ai 作ったのはお前でん
あーこの曲いいよねぇうんすごいかしたい共感するー
あっ
老松さが春本参加なウエストの作る曲は最高ですよ低コストで大量に共感ソングが
生まれています
ヒットチャートをかなウエストの曲が埋め尽くす日も近いでしょう
まぁ結果は分かりきっている樹齢 bacco これからは握手券商法と共感ソングの
コンボですね
そうだな
ちょっと一人にしてくれはっはい
はっ嘘だろこのバンド解散するのかいい曲作ってたのにやっぱりポストロックは儲から
ないのかな
いや事務所のプロモーションがもっとタイアップを増やしていかないと
曲がいいだけだな
曲が良いだけじゃっ
[音楽]
別に昔の音楽が良かったと言いたいんじゃない日本の音楽が死んでいるとも思わない
い音楽は日々生まれているセンスの良いバンドも日々表れている
だがそれだけで金になるような時代ではなくなっているということだ
僕はその前日に辟易としている
春本さん次の hst 総選挙ですが
なあはい何でしょうかこの上階曲がいいだけじゃ売れないよな
春本さんどうしたんですかいつもおっしゃってるじゃないですか
曲の売れ行きは曲自体のクオリティだけでなく演奏者のルックスや雰囲気
反対 omv タイアップ広告プロモーションなど総合的な要素で決まるって
そうだぬ本当に音楽だけが評価される業界なら後々アーティストが薬をやろうが犯罪を
しようが cp 回収
ダウンロード刺し度目なんてことにはなりませんよ本人のイメージが曲の評価やそれを
取り巻くビジネスに直結しているのは明らかです
その通りだなこの業界に梅や奇跡なんてないすべて誰かが仕組んだプロモーション
その要素の一つに曲があるだけえいつも春のとさんからお聞きしてる通りですあったよ
えいや何でもない
あそうだ忘れてましたこの前事務所に乗り込んできた奴が春本さんにこんな手紙を捨て
ますか
手紙ちょっと見せてくれ
江上誰からだろ
伝説のミュージシャン売れないようすけの生ライブ未来に絶望するあなたへ
またバカなことどう
えっと日時と場所はここ
大層な触れ込みの手紙を出しておいてストリートライブかこれどうせ無許可で所
変な事に巻き込まないでくださいねてか一人の客いないしいいんだよ今日のライブ客は
お前たちだけだ
ああなんだ松坂くらい倒してで間音楽を支配するとでも
ありのままの現実をいうならそうなんじゃないですか来るんじゃなかったですよあんな
もん
今は後悔しかないです春本ちょっと ai 作曲がうまくいってるくらいで世界を手に
入れたような気分になってるんじゃないだろうな
国内のヒッポチャートを見てみろその数字が全てた
間違いなく商業音楽は ai に代替されるむしろ否定してほしいくらいだよ
この現実をオレはもう飽きた
だ音楽の折り方を完全に理解してしまった
勝つ方法が最適化されてしまったゲームをやっているような気分だ
そんな俺はも音楽に夢だとか希望だとかそんなものを持つことはできない
俺だってなんだかんだ音楽が好きでこの上階に置いてきたはずなんだがな
今回の件は耳糞ほどが残っていた俺の希望を打ち砕くのに十分だったよ自分でやって
おいてない
だが心もどこかで折り合い作曲は失敗して欲しかったのかもしれない
今となっては後悔しかないよもう-にしてないガム
泳いおまいら未来に絶望するのはまだ早いぜもう帰っていいですか長もないことが
始まる気がするんでいや待て待て待っておれあれから考えたんだよな
張良としての音楽ってのをこれまでそんなこと考えたことなかったけど
確かにさ今はテンプレみたいなキャ
関ソングアイドル商法そんなのが売れてるよでもそれは別に悪いことじゃないんじゃ
ないかと思ったんだだってそれを喜んでる人がいるから売れてるって事だろ
これは正直今まで嫉妬してたけど冷静に考えたら別にいいんじゃないかってだけどさ
一方でそんな音楽に飽き飽きしてる連中って増えてないか変に松坂はそうだろ
春本もユーザーとしてはそうなんだろ
俺もそうだよ飽き飽きしてるで思ったんだ今後
ai が商業音楽に参入する時代が来るかもしれない受けやすい言葉
メロディ宴会そんなのはデータで明らかにできちゃうんだから
実際マーケティングによって曲作りしているアーティストがいる以上これは否定でき
ないでもそれだっていいんじゃないだろ
きっとしばらくしたらそれに飽き飽きする連中がたくさん現れるってそりゃそうだよ
テンプレの組み合わせみたいな音楽を協賛されたらいつか着るに決まってるその時
みんなはこう思うんだ
あー計算とかマーケティングとかじゃなくて人間が魂で作った音楽を聴きたいなって
そういうのを新たなニーズって言うんじゃねーのかな
人間が作る音楽ってのがまた求められるときなんじゃねーかな
何を言い出すかと思えばうん病気のビジネスかんだ
希望的観測が過ぎますよ ai がどう進化していくかすら予想しきれないのに
えっそうかなあ前
しかしっ
6寸自体嫌いだそうだろ
きっとそういう時代が来るってよーしそれじゃあ聞いてくれ
俺が魂で作った新曲昨日中予ツイートに鍵垢でリプってた中
釣りグッパイこれええ
oa
キヤノン
5分 noa
ほれほれても折れないさんにその才能はないですよ協力就職して親は安心させてやれば
またこんなとこで無許可んぞー