この辺だいぶ痛んでるなこ修理が必要だな
報告あげといてすほらこれケアに注文出し
てこの前のドッキングの時にののやから
買ったんだす手数取られたけどなあいつ
らってるよ
な
おおい
待てよおはようちゃんおはようおっぺし
[音楽]
よし今日も仕事頑張る
ぞおはようございます
ぺぺ
鈴木おはようおっぺしおはようきくおっぺ
さんおはようおっおはようございますさん
おっおっぺですおはようございますおっぺ
ですおはようおっぺしおぺですおはよう
ござい
ますあ変さんおはようございますおっ
です鈴さはい前にも言ったけどそれ俺に
やらなくていいからあすみませんでもあの
周りの目とかあるので何の意味があんだよ
それすみませ
ん我々が乗っている宇宙号には馬がある
それがさっこいつらたおっぺペというやつ
だ俺はおはようやこんにちはといった挨拶
も無駄な行為だと思っているがこのおっ
ぺけペには無が走る1万と譲って仮に挨拶
が必要なものだとしてだだとしたら朝は
おはようだけでいいはずだなぜその後に
おっぺけペをつつける必要があるそもそも
おっぺケペってなんだおそらくこの宇宙
商戦に乗っている連中の誰もおっぺケペの
意味なんて知らない意味は知らないが船内
の監修として誰もがおっぺけペと言って
いるので何の疑問も持たず自分もおっぺけ
ペと言っているに過ぎないのだもしかし
たら人類がまだ地球と呼ばれる星に住んで
いた頃ならおっぺけペの意味を知るものも
いたかもしれないしかしその地球が国家間
の戦争で住める状態ではなくなり国家に
見切りをつけた国籍企業が宇宙船を開発し
て重要員とその家族ごと地球を飛び出て
数百年が経つもはや地球時代の監修に何の
意味があるのかを理解しているものなどい
ないのだいやそもそもっぺペと言い合う
監修が地球に存在したのかすら疑わしい
もしかしたらこれは数百年に及ぶ閉鎖的な
宇宙船生活の中で生み出された監修なのか
もしれないだとしたら元々は存在しなかっ
た無意味な監修にわけも分からず従って
いる我々は馬鹿みたいではないかとにかく
俺俺はこの総人公122万人の閉鎖的な
宇宙商戦の中で意味の分からない馬鹿げた
監修に迫撃しながら生活をしている仕事は
この宇宙船の仙内システムエンジニアだと
いうかこの船に生まれた者たちのほとんど
は仙内労働に従事せざるを得ないそれが
システム担当になるか機械担当になるか総
選士か食料プラントか貿易か医療か
はたまた商戦の中数である運営室かこの
商戦の労働者にはその程度の差しかないの
だ俺が思うにこの挑戦の生産性が低いのは
意味の分からない日法な監修をいつまでも
続けているからだ本当にくだらない今週末
ホームパーティーをするんだがみんな来
ないかあぜひ行きます私も行きたいです私
も行きます行きます楽しみですあいや俺は
変革さ変革さんなんだ多分これ参加しない
と気まずくなるタイプのホームパーティー
だと思いますよ出た方がいいですよああ
これもくらない監修の1つだ何がホーム
パーティーだ調子の家で行われるイベント
なんて全て業務ではないかなぜ貴重な休日
を使って賃金も出ない業務をしなければ
ならないしかもそれに参加しないと職場で
気まずくなるだとふざけるのもいい加減に
してもらいたいこの何の生産性もない
イベントになで俺が巻き込まれなければ
ならない変革君は予定があったかなあいや
あの参加しますそうかみんな来てくれるか
子供も喜ぶよ子供の面倒も見ろというのか
いよいよたまらないなクソ
がほら焼けてるからこれ食べてくれあ
いただきますありがとうございますすみ
ません焼いてもらっちゃっていいんだよ私
が誘ったんだからわいわいあこっちもでき
てますよ鈴木君ありがとうね色々手伝って
くれていえ私こういうの好きなんでえそう
なのもう大学時代はバーベキュー料と言わ
れてましたから何それおかしいスキ話持っ
てるだろそれはいやいや本当ですって皆
さんお肉と飲み物はまだまだありますから
ねあ奥さんありがとうございます
ありがとうございますわいわいゆく走っ
たら危ないでしょうわいわいわいわい最悪
の空気だこのぬるとしたみんなで仲良くし
ましょうみたいな空気が本当に気持ち悪い
お互い使いあって仲良くするもクもねえ
だろこんなの接待だこの挑戦には上司の
ホームパーティーで職場の奴らと交流する
という監修があるしかしその監修に何の
合理性があるのかを誰もまともに説明でき
ないなぜこいつらは物事に根拠を求めない
合理的かどうかを考えない少しでもまとも
に考えれば無駄な監修というのがこの挑戦
にはたくさんあるというのにおっぺけ
ぺおっぺけ
ておおっぺけて
ねえお父さんあの人がねおっぺししないの
え僕がおっぺけペしたのにあの人おっぺけ
返ししないんだよお母さんが言ってたよ
ちゃんとした人はおっぺけペするしおっ
ぺけペされたらおっぺしするって言ってた
よあそれはね友達のさっちゃんとか君とか
もねおっぺけできるよでもあの人大人なの
におっぺけしないんだよ変な人だよねこら
こらいいからあっちに行ってなさいはーい
変なの
へ変革君うちの息子が失礼なことを言って
済まなかったね後でちゃんと叱っておく
から許してくれいえ別に子供の言うことな
んでいや申し訳ないあそれじゃこの大きい
エビ焼いちゃいますかおおやけやけあ
飲み物少なくなってきたので私もらってき
ます私も手伝い
[音楽]
ますありがとうございましたこちらこそ
今日は来てくれてありがとうではまた来週
はい失礼しますおっぺけペそれでは失礼し
ますおっぺけペ失礼しますおっぺけペです
また越させてくだおっぺけペですあまた
おっぺけ返しまた来てくださいねおっぺけ
返しですまたねおっぺけ返しおっぺけ
[音楽]
返しねえ1人変な人いたけどああ変革君か
私も最近移動してきたばかりだから
付き合いは長くないんだがどうやら少し
変わった部でねこういった有をすれば心を
開いてもらえると思ったのだがおっぺけも
返さないなんてああいう育ちの悪い大人は
存在自体が子供の教育に悪いので今度から
うちには呼ばないでくださいわ分かったよ
なあ変君なんというかだなもう少し課長に
気を使ったらどうだえ今日もホーム
パーティ中橋の方でつったってるだけだっ
ただろう鈴木とか他の会は全員何かしら
動いて気遣いしていたのに君だけが長で何
もしていなかった客観的に見て相当奇妙
だったと思うぞいやホームパーティーに
誘ってきたのは課長なんですから課長が
こっちに気を使うのは分かりますけどなん
でこっちが課長に気を使わないといけない
んですか君なもう少し説というの誘ったの
はあっちですし参加も実質強制でしょなん
でそれで俺が気を使わないいけないんです
俺だって例を尽くすべきだと思ったら説を
変えた言動なんてしませんよ今日はそう
いう状況じゃなかったというだけの話です
以前から思ってたが君は常識がなさすぎる
おっぺけペも録にしないし常識じゃあ聞き
ますけどねおっぺけペをするメリットって
何ですかえメリットそれは相手の挨拶
いやいや皆さん朝はおはよう昼は
こんにちは夜はこんばんは帰る時は
さようならって言うじゃないですかそれで
挨拶は住んでるでしょなのになんでおっ
ぺけてまでつつける必要があるんですこれ
余計でしょそそれはそういうものだから
疑問を持つ必要ないだろそれも挨拶の一部
だと捉えればいいだけじゃないかそもそも
おっぺケペってどういう意味なんですどう
いう合理性があるんですか何の根拠がある
んですか誰がどんな理屈で考えたものなん
ですかこの監修が存在する意味を説明して
みてくださいよあいやだから要するにおっ
ぺけペは自分の心を開いて相手と有効的に
コミュニケーションを取りたいという意思
表示だだからおっぺけペしない人間は警戒
されるし常識がかけていると見られる保育
園や幼稚園でも習っただろおっぺけペ
できることは人間の基本だって親からだっ
て教わるはずだだから君もちゃんとおっ
ぺけペをいですからそれっておっぺけペ
じゃなくてもいいですよねじゃあおはよう
とかだけでいいですよねおっぺけていら
ないですよねそもそも挨拶したからって
本当にそういうメリットがあるのか
疑わしいですけどねじゃあおはようて言わ
ないだけで警戒する理由って何です
おはようて言えば常識的だと思われる理由
ってんですおはようて言いながら腹の底で
は相手のことを嫌っていて仲良くしたく
ないと考えている人だっているでしょ
おはようは言えてもそれ以外の常識にかけ
ている人だっていますよね挨拶ができる
からだからなんなんですよくよく考えてみ
たら大した合理性も根拠もなくないですか
手理屈並べるないや理屈ですよこれ以上
なくとにかく君は説や常識がなっていない
これからはちゃんとしなさい課長やそのご
家族にもそんなんだから君は職場で孤立し
がちなんだぞ今日課長がホームパーティー
を開いたのだって君との関係性を気づき
たかったからだって気づかなかったのか
いや余計なお世話なのでななんだと
はあ全くじゃあ俺家こっちだからおっぺけ
ペあお疲れ様ですおっぺけペがしです
すあの人は無意味な監修にどうにか意味を
取り付けて監修に従う理由を正当化しよう
とするああいう人間が大陽にいるからいつ
までも無意味で無駄な監修が消えないのだ
俺は心の底からあいう非な人間を見して
いるへ変さんままずいですよ先輩にあんな
言い方しちゃ俺は理屈を述べただけだ何も
間違っていない問題があるのはっぺの存在
意をまともに説明できないのに監修に従っ
ているあの人だろそそうですかね鈴君君は
を思っているんだえおっぺけペだよおっ
ぺけペ俺たちがこれをする意味ってあると
思うかいや僕はそのそういうことあまり
深く考えたことがなくてただ皆さんがそう
されているので僕もそうしようかなという
ふんまそんな感じだよな君ははははあ僕家
こっちなんで変革さんお疲れ様ですあのお
おっぺけ
ペあの鈴木のようにこのくだらない監修に
何の疑問も持たず従っているような馬鹿も
たくさんいるそりゃこの日法な監修が社会
から消えないわけだ普段から4に万延する
無駄な監修の存在意を深く考えている俺
からするとああいうやつは無が走るきっと
知能に差があるのだろうまともに話が通じ
なくてうんざり
するイエーイ
イエなんだ騒がしいなあケアフストかあの
奇抜な見目をした者たちはケアフストと
呼ばれている基本的にこの挑戦に生まれた
者たちは仙内労働に従事するここには仙内
労働以外の仕事がないため生活していき
たいならそうせを得ないしかし例外的に
仙内労働に従事していないものたちもいる
それが彼らケアクストだでは彼らがどうや
で生活しているのかというと例えば彼ら
独自の技術で銀河インターネット上に
サービスを作りその利用者たちから暗号
通貨を稼いだりしている当然そのためには
高い技術と天才的なアイデアが求められる
ため大半の船内労働者には真似できない彼
らが技術を公開してくれることもあるのだ
が大半の人間には理解することすら難しい
のである技術者としては極めて優秀と言わ
ざるを得ない彼らは朝鮮の運営側としても
貴重な存在だ組織に属したくない彼らを
どうにか説得し外部の技術アドバイザーと
して通信技術研究やシステム開発などに
協力してもらうこともあるこの挑戦に乗っ
ているケアフストの人数は確認される範囲
で110名仙内人口の0.1%にも満た
ないそであるいええ先見え他の商戦の先見
行投してえまた儲かっちゃってえ先見投資
最高イ家確定ええなるほど彼らは先見投資
で整形を立てているタイプのケアフストの
ようだ小鮮内で生活していると忘れがちだ
が歴史をたどれば各勝戦は地球を飛び出た
時から民間器用のものだそれは数百年たっ
た現在においても同様で宇宙を飛び回る
確勝線はいずれも民間線でありその受益権
や支配権は戦権と呼ばれ銀河インター
ネットワーク上に存在する先見取引市場で
売買されている例えばその挑戦の戦件を
50%保有すればその商戦の利益と支配権
を50%得ることになるたまに挑戦Aが
商戦Bの先見を大量保有しグループの参加
に収めることもある彼らケアストの中には
優れた投資感覚によって先見取引で整形を
立てているものたちもいるのだなお一般の
仙内労働者も先見投資はするが船内労働を
やめられるほどの投資感覚も資金もない
ため彼らのような真似はできない様々な面
においてケアスとは例外的な存在なので
ある彼らは人の目をほとんど気にせずやり
たいことをやりやりたくないことは徹底し
てやらない仙内労働に従事せずとも大金を
稼ぎ船内監修を馬鹿にして無視するため彼
らをよく思わない仙内労働者も珍しくない
へえなんだ言うこっちずっと見て俺たちに
妖かあいや用があるわけじゃないんだが
君はあれをやらないんだね本当だあれなん
だっけおっコピーだっけいや違う違うぽ
コピーだろあぺそうそれおっ珍しいな君
じゃないだろなのにおっしないんだ気持ち
は分かるぜあれバみたいだもんなマジで
それな馬みてだよなが首揃えておっぺとか
おっとかななんであんなことするんだろう
なやあんなも制される様見ちゃうと内労働
するせるよなじゃねえよなあじゃねよ俺も
そう思うんだあんなで意味不明なやめた方
がいいと思うおいおい
兄ちゃんじゃねえかえ俺たちの立ちになる
かいえマジでいいなそれじゃあ兄ちゃん
ケアフストになったらどうだええ仙内の
監修がバカみてだと思うんだろうえ俺たち
みてな働き方するのに資格とかいらねえし
え船側の許可も必要ねえや面接もねええ
実力主義能力主義自己責任自由は自分の力
で勝ち取るものええそう監修を無視できる
自由を勝ち取ってこそのケアフスとスキル
はシステム機械プラントサービス立ち上げ
経験は先見投資経験でもいいぜえやいや俺
は
そのすまないちょっと今日は時間がない
からこれでまた来るよいやブラザーいつで
も俺たち待ってるぜくだらない監修
ユだぜパキおっぺけ
は今日は疲れたふんケアフスとの連中は何
も分かっていない確かに俺自身が能力を
高めてケアフストになれば俺個人はくだら
ない監修から解放されるだろうしかし俺が
問題意識を持っているのはこの社会全体だ
社会全体がこのくだらない監修から解放さ
れなければ生産性も上がらないし社会の
停滞につがるのだ俺個人が良ければいいと
いう話ではないのだ全くケアフィストは
個人主義が生きすぎて社会に対して無責任
なやつばかりだくそむしゃくしゃする本当
にケアフストの連中はイラッとすることを
言いやがるというかなんださっきから
騒がしい隣の部屋かこんな夜中に何なんだ
ちょっと言ってやる
かあのすみませんあの
おおいななんですかうるさいんですよ
さっきから今せない時間何時だと思ってる
んです静かにしてくださいすすみません
全くあのはいここんばんは
はなんですか
こんばんは
こんばんはいやなんなんですかあなたおっ
についてどう思いますか
おっそんなもん日で意味不明のらないと
しか思ってませんよそうですかだからんな
んですかもしよければ我々の活動に参加さ
れませんか活動社会を変るための活動です
よ社会をる何を言ってるんですかここでは
誰が聞いているか分かりません中どうぞ
すみません戻りました遅いですよ話が進ま
ないすみませんちょっとあの同士になり
そうな人を見つけたので同士ほなんですか
これ初めまして私は変だと申します一応
この場のリーダーのようなことをしている
ものですあなたはえあのいや名前とかは
ちょっとああのこれは何の活動なんですか
変な活動だったら私はこれで失礼革命の
準備ですよえ革命私たちはこの社会から
おっぺを絶するための革命を起こすつもり
[音楽]
ですJA