塾長
おかしいんだよあれくらいのことであ飲ま
なきゃやってらんねネットの奴等大した
ことない内容で大騒ぎしやがって会社も
会社だ神経質になりすぎなんだよ
ほんと変わっちまったよサラリーマンの
世界もさがどうすっかなーこれから
にっ
炎上対策セミナーサラリーマン向け食っ
たらないなんでサラリーマンがネット炎上
について学ばないといけないんだかそんな
もん仕事と関係ないだろうが変わっちまっ
たよ日本のサラリーマン
俺に必要とは思えないがだからこそ参加す
べきなのかなんてなばかばかしいちょっと
飲み過ぎたか
本当に来てしまった
噴煙代のサラリーマンにこそ必要な処世術
名
皆さん本日は当セミナーにお越しいただき
ありがとうございますわざわざこのような
セミナーに参加されるということはみな
さんは企業にお勤めで合法8人時総務企画
マーケティングなど対外的な業務に携わっ
ていらっしゃるのでしょう皆さんはて全9
条型インフルエンザなどではなく企業人
従って炎上することはデメリットでしか
ないを立場です b 2 c 領域の企業
が炎上すれば消費者心理を損なう薬品症に
つながる可能性がありますdtod 領域
の企業であっても援助により
アクティベーションリスクが高まれば取引
先企業との取引が停止になる可能性があり
ますおそらくみなさんもそういったリスク
を感じ天井について学ぼうとされている
わけですねはぁまぁ一番私は会社に命じ
られて仕方なく来ただけだ私は報告を担当
しているがだ千葉城炎上については心得て
いる私の会社の命令で仕方なくきました
sns での言動には気をつけていますし
今から炎上について学ぶ必要性があるとは
思えません僕は昔からネットに触れてき
ました今更炎上について説明を受けなくて
もわかっていますよ僕は企業の sns
アカウントを担当していた pr のプロ
ですよまったく僕が何でこんなセミナーに
参加しないといけないのやらうちの会社は
何を考えてるんだ
なんでこんなセミナー終えた自明なか納得
できない友人の部屋に注力したいのは日本
な入りない時に重要な話じゃないですよ
なるほどではこの中で炎上したことがある
方はいらっしゃいますか
ありがとうございます全員炎上経験者です
ね
皆さんまだご自身の立場を理解されて
いらっしゃらないようですね炎上というの
はた名人など特殊な立場の人間がするもの
であって一般企業による富の自分には無縁
かのように思えるかもしれません
ジャッキーでは身長170センチ未満の男
には人権がないと発言し炎上したのはプロ
ゲーマー男女問題が露呈し多くのファンを
傷つける形で事務庶務献上したのは分一
bahco メディアの誕生て金大炎上し
たのは映画俳優
そういったごく一部の人たちがするもの
それが炎上であるというのが皆さんの根底
にある認識なのでしょうだから一般企業に
勤めている自分には関係がないという発想
になるその認識が大きな間違いなのです変
に皆さんはすでに現場を経験されている
サラリーマンなのにそちらの彼方へ僕です
かはいあなたを通して炎上したのですか
一般企業に勤めているだけなのにそそれは
sns の投稿内容が気持ち悪いと放棄も
ちょい位どのような投稿をされたのですか
僕ある大手玩具メーカーに勤めていまして
主力製品であるず辞任料理ココちゃんなど
sns 上で pr 数業務を任されてい
ました企業の製品 pr を担っていたの
ですねえそこで僕は年に一度のパンツの日
に好機を見いだしアスキーアートとともに
女子人形りこちゃんのパンツを
twitter で宣伝したリーダー希少
パルス力号小学5年生の女の子の情報を
入手したから暴露すると言ってりこちゃん
の公式設定にある誕生日星座身長体重での
番号を twitter にネタ投稿した
だけですよ無事でキモいなーたったそれ
だけのことなのにれっどま連中は気持ち
悪い気持ち悪いと触りた天井投稿は削除
することになり僕は sns 担当を外さ
れてしまったというわけで裾僕はりこ
ちゃんの意欲を語っただけなのにどうして
いいかい気持ち悪い上に乗りらしいが簡素
なミニ古くさくて寒い最悪のケースをご
提供いただきありがとうございます次に
そちらの方へ私ですかどうして炎上ギヤー
私はそこまでのことはしていません現状と
いってもちょっとしたもので別に sns
の投稿を削除するまでには至っていません
シートもような内容を投稿されたのですか
えっと twitter にいわゆる
カリスマ美容師さんから店の sns が
バズ低地にで300人フォロワー増えたと
か状況20年を経て東京の魅力的な話を
延々とされたので自分が運営する
アカウントは1日に1000人増など日常
であるちなみに私は生まれも育ちも東京で
あると口には出さずにニコニコ聞きました
という何気ない日常を投稿しただけです
よー個人アカウントペダルよそしたら
ちょっとだけ援助うん炎上ってほどでも
ないんですけどなんか色々言ってくる人
たちがいただけですはい勤めている企業の
知名度自分の知名度と勘違いしてしまった
痛々しいケースをご提供いただき
ありがとうございますではそちらの方同士
天井そんなたした以上じゃないですやんか
いされた時の会社は採用活動の一環で生命
樹を運用しているのですが年死去していて
あまりにも綺麗なうちに終了後者が多かっ
たのである対して修復したを使用したいと
思いますカングーと書いて言うのですが
jrn あるちょっと作ってくメールで
しまった白著名人子だから場所で警備会社
は揺れてきた下がったぁあぁ3真的な需給
両面下書きらしいよくも空軍
プロモーションだろそれはい会社の顔とし
ての役割を忘れブラック思想丸出しの
気持ち表明をしてしまった付の公告等の
ケースをご提供いただきありがとうござい
ます案からめちゃくちゃやってんな5よう
に一般企業のサラリーマンであっても対外
的な業務に携わっているならば簡単に炎上
する社会になっています炎上した皆さんも
発信する側になるまでは1回のネット
ユーザーだったのでしょう自分は1回の
ネットユーザーに過ぎないのだから著名人
や企業など免状は自分と無関係の話だと
自分たちは援助を外から壬生川であって
炎上の当事者にはならないとそう思って
これまで行ってきたしかし就職してからは
話が違うのですねとが一般人にまで普及し
一億総気持ちロー名社会となったのが現代
ですそんな社会において合法8人時総務
企画マーケティングといった対外的な業務
についているサラリーマンが抱えている
炎上リスクは著名人何と言っても過言では
ありませんそれなのに皆さんは相変わらず
1回のネットユーザーも延長戦でお仕事を
されてしまっているだから炎上するんです
いいですか皆さん皆さんのような職種の
方々が炎上事例を他人ごとのように思っ
au のだとしたら結構なおバカさんです
よなるほど確かに言われてみれば俺もそう
いった教務につきながら社会構造と自身の
立場の変化を正しく認識できていなかった
のかもしれないそれでも私はなくここで
決めるのです
納得できないとアピクは最近私が手がけた
報告が炎上したしかし私は炎上するほど
悪いことをしたとは思っていないはぁた
ような感覚や水曜日の方面という漫画を
全国紙の全面広告に載せたらベットベトに
これのアホどもが教わりしだしたのだが a
の鍵ですかバーンの話だふったく納得でき
ないあん7分と親友とと島の人バロンで何
言ってるんですかあの広告はどう見ても
深いですそれに見たくない表現に触れない
権利を侵害しています規模でも紙媒体の
日程十分読んだことあんのかよあんなも見
たくなければページめくり待てばいい
だろう神いやそれでもいえるでしょうが
通しても見えちゃうでしょうが何の話だ
ああやっと止まってくださいそもそも表現
の自由を取材すべきではないと恐る恐る
もうねぇ何の話かーったくている漫画を
擁護するときいつもそれよねあて食べたく
ミックスが25よたくて決めつけるよなぁ
僕が言ってるのはあくまで表現の自由の話
なんだよ3水曜日の豊満は良い漫画だけど
本店は良いかどうかじゃないの
感情的になっています
何の話か教えてもらえるや感情的になっ
てるのはそこのおばさんねー僕じゃない
からって顔なっていつもそうだよな女=
感情的というレッテル張りは典型的な
オタク仕草だよね異性に愛されたことが
ないいう産地マン女たちで発散するのやめ
たらいやだからさなんでそういう個人叩き
になる理由表現の自由の話だよねぇ先に
個人叩きしたのはそっちだよね
ルサンチマン10%弱にも大概だけど
なかった22その点ほどアジア南じゃない
ですかねえ何の話じゃ皆あんな名誉市民と
してはプロパクが原発しながら操作やなぁ
理解できましてなんで批判されないといけ
ない訳版ポルノおかしいインドロソルは
でしょだからあんな広告は認められるべき
じゃない送信な自由ですけど2枚収納
キャビの集合何言ってるの日本の心に新聞
の分流広告が見たくないロールに触れない
権利を取材していると本気で言ってんのか
よそれも大事だけど表現の自由について
そもそも今の社会はジェンダーラットで性
を推進しているはずなのにあんな静的消費
の象徴のような漫画を掲載するのは2週
ぶりで集光性の原理で週1回の千両松町4
丁はいはいもうやめましょう皆さん不毛な
やり取りはでっ
さっきから何の話してるのこの炎上は応用
問題ですなぜ炎上しているのかその
メカニズムを説明しましょう
に不快な広告だからでしょう違いますぞう
の国日本中が添える身体論いえ違いますと
いうか今皆さんがその炎上メカニズムを
実演してくださいましたということですか
まず誰かが何かをします今回の場合水曜日
の豊満の全面広告掲載がそれにあたります
次にこの広告掲載を批判する性欲以外はれ
たとしますそれが炎上ですねいえこれだけ
では滅多に炎上しません性欲が一つでは
絶対数が少ないからです話題になりにくい
ので客観的に炎上と思えるほど広がりませ
ん広がるのはここからです次に期ごとに
攻撃する勢力 in ウィンドウに反論
攻撃する制御首が現れたとしますこの時
冷却液業者の主張がぶつかり合い論争また
は口ゲンカに発展しますというかほとんど
は口喧嘩ですがここでは便宜上論争に
含めるかとしますさらにこの勢力8性欲 b
の論争を見て首を突っ込んでくる性欲人は
現れます性欲しが火元にあまり関心を持た
ず製薬エビ業者と論争をしますこの時論争
は製薬 ab 間性欲 a 時間性欲 bc
間で発生していることになりますここに
さらに性欲 d 性欲医政局 f その他
続々と性欲が入ってきて加速度的に論争が
広がります論争参加者の属性や市長は
さまざまですがその中には異常な言動をし
ている人たちも踏まえますなんで参加者が
多いのでこの論争の混沌ぶりと軽さが若干
的には以上に見えるわけですこうなると
まとめサイトやテレビ雑誌 youtube
などが放っておきませんこれらメディアに
よってさらに話題が拡散していきます
つまり炎上がコンテンツとして広がるわけ
です人数の今分近くそうです援助は
コンテンツですコンテンツとして拡散して
いくのです特にユーチューバーの園地はハ
n です動画ネタにするためいつも誰かの
不祥事を狙っています皆さんも
ユーチューバーの餌食にならないように気
を付けて下さいはいさてそれでは今以上に
彼に頭に具体的事例はあてはめて学んで
いきましょうまずどこかのプロゲーマーが
身長170センチ未満の男は人件費といっ
たとしますするとその発言を批判する勢力
が現れます一方でプロゲーマーを擁護する
勢力も現れますこれだけならかわいいもの
で暴言は良くないとか身内ネタだから許し
てあげてとか傷ついた人がいる程度で済み
ますしかしここに人権と聞きつけこのプロ
ゲーマーが属する会話以外の勢力が参加し
てきますさらに at ゲーム以外の良い
北海は以下の性欲が参加してきますそして
人権擁護のコリコリ団体が気に食わないや
んっぽいこれ性欲や身長170センチ未満
の男いやで草などパワーみたいだけの勢力
も加わりますこれが各種メディアで広がり
エンタメとしていっ最終地当たるという
わけですわかればわかるほどだめだか
よく分かった一般にイメージ際炎上という
のはおそらくこの形でしょうまず誰かが
ことを丁となってそれを様々な制約が囲い
叩くという形しかし実際にはここまでー
ポー的9条というのは多くなく気のとか
あまり関係のないところで激しく論争を
するタイプ免状が多いのです電車免状と
校舎の陰城は性質が異なるのですが同一視
されがちです木本遠いところで行わ湯所大
バトルライン上の一部とみられるので炎上
が実態以上に大きく感じられるわけですね
虚しすぎないさて近年だとポリこれに関連
するテーマを取り扱う際は要注意です
ポリこれ活動家制約が一定の力を持って
いる上その活動家の言動を不快に思う暗記
ぽいこれ勢力も一定の力を持っている状況
だからですある思想について対立する勢力
a と b の力が均衡状態にあるとき
それに関連する事柄において論争が発生時
着くなりますここで行くからとはネット上
での発信力なので必ずしも人口に比例はし
ませんがとにかくこの文脈では発信力=力
と認識してください
性欲 a と b の間で論争が発生し
やすいということはの体よくも首を
突っ込ん的安くなるということです論争に
参加数制約が多くなるので先ほど紹介した
炎上メカニズムに発展しやすくなります
つまりこの体育関係がか奴になっていると
いうことです先ほどのプロゲーマーの援助
は火をが堀これ火薬庫につながる導火線に
火をつけてしまったため爆発したわけです
鍵に製薬 a か b どちらかが圧倒的
に強い場合損層が発生しにくいので火薬庫
としては機能しません両勢力の力が均衡し
ていう状況においてはそのテーマは火薬庫
とかします現在のところにこれはその一つ
だということですこういった性欲状況を
把握しておくことが以上回避のポイントで
もあります勉強になるじゃっじゃ善悪では
なく現在の人々の感情や関心トレンドに
よって炎上の発生率が異なるということ
ですかそうですよくいう論争が玉以上脇本
の善悪やその程度ではなくこの炎上
メカニズムの条件を満たすか否かで決まり
ます正義がないじゃないですかそんなもん
最初からありませんコンテンツですから
いいとここまでは教科書的な話それ何の
教科書ですか実戦はもっと混沌としていて
例えば同一人物が性欲8成約日そして両者
の間に入る性欲紙など複数の勢力を兼ねる
です珍しくありませんまた仕事中ですか
そういった対立構造をつくることが非常に
つながることをよく理解している人たちが
いるからです後それをビジネスでやって
いる人たちもいると思いますもう何を
信じればいいのか分からない炎上させる
手口も発展しているということかどんどん
変わっていくな人間はいえ2ちゃんねる
時代から行われている伝統的な異常発生
テクニックです変わらないな人間は人数に
数字つってのユーザーの音 com 0て
もコンテンツってことか論争が玉炎上は事
の善悪で発生するのではありません発信
内容と現在の情勢が炎上メカニズム楽器し
た時に発生するのです火元の全握に着目し
でいる時点で対策としてはずれています
そうではなく炎上メカニズムにバックし
ないようにすることが抜本的な対策です
そのために私たちは現在世の人々が波に
感心を持っていてどのような感情を抱いて
いてどういった勢力状況にあるのかを把握
していなければならないということですね
そうです poppy rose 止めの
サラリーマンであっても私たちのような
職種の人間は著名人波も炎上リスクを抱え
ているわけだからそれを忘れずに仕事を
しろとはいそうです企業側としては発信
内容頑丈メカニズムん楽器していないか
チェックする仕組みを設ける必要があり
そうですね発信者のスタンドプレーは衣服
でしかないそれが賢明だと思います
サラリーマンは止めている企業の資産を
使って仕事をしています例えばメカの製造
現場の方が幕下4使ってお仕事されてます
よねその機会は固定資産です現場の方々は
固定資産を使ってお仕事をされている当然
その機会を大事に空き缶窯業いくもされる
一方で皆さんはどうでしょう勤めている
企業のブランドを使ってお仕事をされてい
ますよねブランドというのは無形資産で
酸っぱい形状天連と言い方もされます金銭
的価値もあるれっきとした資産なのです
資産を使ってお仕事をされているはずの
方々がなぜさん依存するリスクに対して
鈍感でいられるのか会社の資産を使って
いるという意識があってあんな気持ちは外
ツイートされますかゆ会社の資産を使って
いるという意識もあるとが会社の sns
フォロワー増加数を誇るツイート外部にし
ますかっ家会社のかという意識もあるとが
自社のブランドを貶めかねないツイートし
ますか
炎上の是非はともかく会社の資産を使って
いる自覚があってあんなに福岡しますか
地産が毀損するリスクを一度でも考えた上
での発進でしたかっするを実際のところ一
採用後の雪がない炎上なんてそうありませ
ん大体の炎上案件は何かしら用語の雪が
あるものですだからこそ論争も発生する
わけです絶対的な悪ものって最適な悪事
なんてそうそうあるもんじゃないですから
ね皆さんだって炎上中に言いたいことあっ
たでしょ
まっそういった自己弁護の火に油を注ぐ
だけです連絡や真実にとらわれるのでは
なくそもそも炎上メカニズムに巻き込まれ
ないような言動を心掛けてください
はいっ
をそうか俺も炎上メカニズムに巻き込まれ
ただけということかそうだよなあの程度の
内容で炎上しすぎだと思ったんだよあなた
は何で炎上を a まあ大したことじゃ
ないのですがある大学の社会人向け
マーケティング講座でちょっと失言をして
しまいましてねそしたら一部の連中から
批判されまして今ネットで大炎上ですよ
会社の役員からも解任されましたははは
まあこれも以上メカニズムの仕業ですね
あそこまで騒がれるようなことじゃないと
思いますからまったくグロテスクな世の中
になったもんですよ
なんと発言されたのですかぁ生娘
シャブ漬け戦略ですねなんて言いました
生娘シャブ漬け戦略です空炎上するだろ
バカなんじゃねーのか