[音楽]
もうちょっと稼働
ははぁ疲れたーーーのもう少し頑張って
ペースを上げないか a ちょっと待っ
てー丹波へとか言わないでくれる私が歩く
の遅いのは昔からつまり先天的な理由だっ
て知ってるよねーかなたしてよねえふふ
むー育ったぬ雨に頑張れとか言わないで
もらえる努力じゃどうしようもないのに兄
にはないでもらえるうーんあなたって本当
に無神経よねっをまっすぐが無神経なのは
昔からだよつまりこれは俺の性格であって
改良もないことたのそれを指摘するのは
どうなのかごめんなさいそうだったあー2
天敵の部分を落ち着かないでくれる性格は
仕方ないんだからね去年なさいって言っ
てるじゃない
山に来てまでケンカするのはやめようそれ
より今日は2機がいいから頂上からの眺め
も最高だろうな a 楽しみだは先に質問
[音楽]
何今の音6速迎えコア8損してると意外と
ベルからのは脅かさないでよ6本南小泉
ことがこっちに近づいてくるううううあっ
あぅうげーーーーー
[音楽]
いやここ最近ずっとメディアやら何やらが
押しかけてきて大変だったなあちこちで
報道されて恥ずかしいってもて9月も
終わってプーに俺たちやの子の里親になる
だぞきっと子供のできなかった私たちに神
様が贈り物をくれたのね部も俺の所得で
養えるかな子どもの教育費っていくら
かかるんだっけそういうの全然よくわから
ないけど子供は欲しかったから怒っても
もしかしても計画だったかなえーちょっと
待ってーそれって嫌みあなただけ働かせて
いる私へのヤミー私も働けば子供に良い
教育を受けさせることができるのにな
ファンに入ってるよ品の雲ず私が働かない
のは社会に馴染めないからだよねつまり
これは先天的な問題であってそれを指摘
するのは違うよねーホンダのジョンそれは
違ったそれは浪漫って言うか子供の教育と
か大した問題じゃなくない欲しいもんは
欲しいんだから仕方なくないいつも天狗
っていうか仮に教育が大事だとしても問題
安月給のあなたのほにゃんよねぇちょっと
待ってそれはおかしくないこれが低賃金の
こそブラック企業で働いてるのは俺の能力
が低いからであってそれは選定的な問題
だろねえそれをよのおかしな伊東四朗も
なくない
ごめんなさいそうねその通りだわ人間の
能力や性格なんて全部生まれた瞬間決まっ
てるんだからそれを言うのは良くないわね
うんもうやめようこんな不毛のいいよだ
そうそうねそれより我が子の顔を見よう
じゃないかおいたダンダダ団あっ
私たち今日から正式にあなたの里親になっ
たは合うほぼ蔵王ターザンそろそろ
ちゃんと日本語をしゃべったらどうなんだ
そうよターザンわたしたちとおしゃべりし
たくないの
合う
冗談はやめろのパーサー2ヶ月は我慢して
きたがそろそろ笑えないとそうよその合う
以外の言葉を喋りなさい
なんてことだまさかこの候補している間
ずっとおかしいと思ってたのようなんで
この子人間の言葉をまともに喋れないの
かっけー確かにおかしいと思っていた人間
なんだから人間の言葉をしゃべるはずなの
になんでしゃべれないんだあうつまりこの
子英語将来的なものがあるんじゃ方かも
しれない人間なのに人間の言葉をしゃべる
ないのは明らかに犯すそういえばこの子人
に挨拶やお礼もできないわと言われれば
バンッハローいっご覧ハロー合うありがと
うって言いなさいありがとうあなんてこっ
た本作用ベースができないなんてとんだ0
でするほど a これはさすがにおかしい
は普通の人間なら絶対に挨拶やお礼くらい
できるはずだものもしかしてこれは
コミュニケーション障害というやつじゃ
ないのかしら村かもスルーの人数がこんな
古いものもはずがのぐーんだからっていう
かよく見たらまた降ってないわもう道央
何度服はたしてもちゃんと来ないの横の
こいつモコ尻の一緒になっちゃうのほぼ
マジックそうよ以上のこだわりも坂 a
発達障害どうするのよ言葉が喋れない
コミュニケーションが取れない定義のない
服も着れない当てはまり馬鹿にするにも
入らない清潔感がない人間なのに人間なの
にどうしてこんな当たり前のことができ
ないんだ票院病院行きましょうタッチ障害
があるはずだもの明らかにそホンダの教員
だ病院に行くとパンッ
[音楽]
皆さんこんにちはあの頃世間を騒がせた
あの人が今どうしているのかを調査する
番組あの人の now の時間です本日は
生放送でお届けしています
なんと今回は15年前に日本中から大注目
されていた野生児君を取材してきます
いやーあの時はビックリしましたよね
まさか日本の森で野生児が見つかるなんて
あの野生児君は今何をしているのでしょう
さっそく彼が住んでいるという家に向かっ
てみまん
[音楽]
一見なんの変哲もないこちらのうち25年
前世間を騒がせた野生児君が住んでいる
そうなのですお邪魔してみます
[音楽]
ごめんくださいあっはい
あっどうもこんにちわ tv japan
ですあぁどうも山田です
[音楽]
あのかつて森で発見された野生児くんです
よねーあっはいそうです
なんというかあのすごい日本語が流暢に
なられたといいますかでっまあぞや教われ
ばしゃべるようになりますけどもうや政治
という感じが微塵もありませんがそりゃは
人間社会で一定ための教育を受けました
から森にた頃とは違いますよ今はどういっ
たことをされていらっしゃるんですかー
普通に働いてますねはいがそうなんですか
ん
今はどなたかとあっと言うブラシしてます
そうなんですねやはり森で育った影響で
あまり人と関わりたくないとかや別に
そんな理由なくても一人暮らしくらいする
でしょあっはいそうですよね
今当時を振り返ってみてどうですか当時
ですかうん人間社会で苦労したこととか
ありませんかぁああああそれはありますよ
しんどかったですよやはりそうですカープ
対的にお聞かせ下さい差別とか仲間はずれ
とか色眼鏡で見られたりとか技や親ですね
人間社会に来たばかりで何の教育も受けて
ない僕がいきなり日本語しゃべれると思っ
てたんですよあの人たち a 人間なんだ
からできて当然だろって感じでいやそんな
の座らなきゃ無理だって言うそそれはそう
ですねえとあいさつやお礼ができないとか
本的なコミュニケーションが取れないとか
そういう理由で障害も却下されましたね
はいえー何も教わらないうちからですか
そうなんですよおかしいですよねだって
当時の僕何の教育も受けてないし人間との
コミュニケーション経験も積んでいないん
ですからなのに今現在できないってだけで
いちいち障害だ障害だって大騒ぎするん
ですよあのや慰安からだって教育受けたに
経験積まなきゃ人間社会に適応する能力身
に付けられないだろっていう無茶言うなよ
っていう今現在できないからってすぐ障害
者認定とか a 性格悪いプロゲーマー
みたいなこと言うんですよそんな炎上話も
昔ありましたねそもそもウチのや教育とか
教育の影響なんかに興味無いんですよ教育
に遺族投じる意味や効果も知らないし全部
学校に丸投げでだからあの人たち人間に
生まれれば当たり前のことは自然にできる
ようになるできないのは先天的問題がある
からとナチュラルに思って家があって僕は
運良く学校教育で社会性をタッチアップ
できましたけどおがーそこまで今日一方か
に無関心だと子供は苦労しますよほんと
はっはいあーやって今現在できないこと
すぐ先天的理由に結びつけようとする人間
もまたとくよですよね他人の成長余地を
潰しますよああいう考えの人たちはそそう
ですかと自分達の成長してきた実感に
乏しいでしょうねだから人間の成長
プロセスに無関心で安易に能力向上の雪を
つぶすような言い方するんだと思いますよ
[音楽]
あの最後に親御さんに何か感謝の気持ち
などあれば僕の体が大きくなるまで飯を
食わせてくれたこと犬教育を受けさせて
くれたことにとても感謝していますでも僕
の子どもの教育には関わらないで欲しいな
と思いますはっはは
はい15年前に世間を騒がせた野生児山田
ターザンさんは今とっても幸せそうでした
[音楽]