この4つ by z 大学のますますばを
張ってるとお湯敵の皆様のご健勝をお祈り
オフィスを願ったれた皆様だけでせ違って
いた威嚇多くなればフロー機で見た離して
私からのお祝いの言葉とさせていただき
ます
やっと入学式終わったねーちゃんが立って
いるうん帰ろ帰ろだっ
nar 10
キロ jr 者数有休どこのサブ
ウーファーゆのっちこの影響をその1年生
もほっ
に
サークルとか部活の加入すごいねねぇいい
子だねどうするここ抜けるの大変そうです
課税業者以外 at この地に暮らすだけ
でもあっち1年生大スギのバグ様その
フィードはたものではないなぁ軸上文庫
生駒よ世界を添える作ら会加入者チェック
なっブラックとガーランドよのかっ
何年ぶりかな背後を取られるなんてお前
名前はう
何者なんだ
なんかすごい風だったねーうーんそうだね
あのとか決まりくれたような勧誘を全て
倒していくように駅集計期間削剥焼き菓子
がちゃんととっていた集客対策100円な
人間の木味を受け取られたことに気付いて
いないだろう恐ろしくそう飯が食えずに
明石で見て見逃していた
しかしは楽しい大学生活になりそうにあの
1年生絶対陸上部に入れてみせる
14:00から就活対策サークルで就職ま
な号が行います14:00から就活マナー
講座をやります参加してみてもしよかっ
たら入会お願いします
に生まれ
なっすでに誰かが座って一体何者なんだ
[音楽]
足妻に加盟会社も提出されている
合田新一年生1年生でこの就活対策
サークルに脅威を僕の一つ下だというのに
何という就職意識の高さ何もかもが払い
講座集ただものではない
香田くんでもちょっと早すぎかなマナー
講座が始まるまであと45分くらい待って
もらわないといけないんだ
幸田旬お前は陸上の世界にくるべき男だか
彼は一体何者なんだイスクラに就活も情報
収集をしているようだぞああ彼は最近うち
のサークルに入会した1年生ですよコウタ
くんです1年生で就活対策サークル2敗と
ても就職意識が高いみたいで1年生なの
入会をずっと情報収集しています1軍
レイダーの就職意識の高さ末恐ろしいなっ
てハンターんあっじゃあ俺そろそろ各委員
会の活動があるからこれであ僕もプレゼミ
があるのでこれで失礼します
そういえばそうだ君は家も他に何か活動は
していないのかったわからないですまぁ
あれだけ早い時期から就活について調べて
いるんだ普通は威風静かそうですね
こうだお前の速さを生かす場所はそこじゃ
ないだろううーん今日はサークルメンバー
で森グループディスカッションをしたかっ
たんだけどメンバーが3人しかいない
できれば4人は欲しかったんだけどな
仕方ない面接官役の僕が森グループ
ディスカッションに参加して人数等はで
応募下さい分になります
光沢いやいや何もらってあっああぁああ
国光ラグが大ルッソ桑垣すごいスピードで
動いてきたにいるように見せているんだ
これで文字グループディスカッションが
できるぞ
グループディスカッションおつかれさま
でしたそれではフィードバックをします
まず後楽ハイあの号ザク早いのはいいん
ですけど何かしゃべってくれないと評価が
できません
ただ6グループディスカッションに参加
するだけじゃ意味ないよ日頃の
コミュニケーションからちゃんとしないと
ディスカッションにも自然に入っていけ
ないんだからねグループディスカッション
の時だけ都合よくしゃべるたりしないんだ
よええまでも大丈夫っ子だ君はまだ一年生
だからこれからトレーニングしていけば
いいんだよ森グループディスカッション
よりもまずは日頃のコミュニケーション
からね
中お前は陸上部の柱になれトヨタ自動車
営業収益31どう37905億700万円
税引き前劇山頂99005億3200万円
平均年間給与854万円平均勤続年数16
10余年た警察ショップより秀逸今日
72901億9600万円すっごい高良
くん1年生なのにあんな勢いで企業の
データを調べてるんだとまだ1年生なのに
ピロー分析を始めて言うというもか早
すぎる世界の半導体市場規模は銀行業界の
貸出残高の推移万物の売上高推移それに
様々な状態の統計データも調べている
みたいです工学1年生なのにすごいなそれ
で君はどんな状態や軌道を希望しようとし
ているんだ
とにかく調べてます
そうか馬場よ
持っています
上場化や起業を絞るためにはそもそも自分
が仕事に何を求めているのかはある程度
明らかにしないといけませんよねあ協会
色選びもためにはある程度の自己理解が
必要だやりたくないことですが明らかに
するためにはある程度の自己理解が必要だ
そして自己理解のためにはある程度も人生
経験が必要だじゃた状態企業データを調べ
てるだけの彼は
いやいやいいじゃないか今はれであれだけ
就職について調べているんだ調べている
ならそういう事にも何傷ハーフ彼は1年生
だぞそうですね
[音楽]
旬お前の大学生活はそれでいいのか陸上部
に声今日はイエス対策回押します実際の
企業の es 内容を用意しましたので
書いてみてください今日はよ年齢及びし
ました皆さんが書いたイエスは内定者の4
年生に添削してもらいますっ添削します
香田くんもう五月を書き上げて方今の一瞬
で yes を書き上げたか今回のイエス
は学生時代に周囲を巻き込んで取り組んだ
経験学生時代の失敗経験といった提出
さっきようによって内容を大きく変える
必要のないと言うばかりつまり大学生活で
十分な経験を積んでいてその経験を文章に
落とし込む準備さえ出来ていればさほど
時間はかからない内容ということその意味
ではこの速度で書き上げることも不可能で
はないしかしそれを2年せいにしてやって
のけるとは香田晋ただものではないさて
いったいどのようなイエスを書いたのか
あっ
香田くんこれほとんど博士みたいなもんだ
けど特にかけるような経験がありません
それじゃ何万か es 対策したって意味
がないよこんなイエス対策会に参加してる
場合じゃないと思うけどまま彼はまだ2年
生ですからまあ2年生ならまだどうにか
なるか
春 es に書く内容がないなら陸上部に
来てみないか
あもう6月だね変更直結の夏インターンの
エントリーも始まってるよ高良くんも
ついに3年生だからねインターンシップに
は出ておいたほうがいいかもしれないよ僕
も3年生の夏から就活を始めてひょっとし
の早期先行で内定を得たからね今のうちに
エントリももうこんなにターンエントリー
を11社や14中央バカなまだまだ
エントリーするというのかやはり香田くん
はすごい1年生の頃から就職意識が高かっ
ただけある夏インターンから動くなんて彼
からしたらいわゆるまでもないことなんだ
フさすが香田くんだ僕がいちいち口を出す
必要ないか
[音楽]
旬お前の夏は本当にそれでいいのか
えっ香田くんスコアの夏フィンガーでの
チップとしていい
こ幸田さんあの合併時代を着込んだことは
就活対策とありますがはい1年生の頃から
マナー講座に出て就活マナーを習ったり
協会や企業を調べて志望先を絞ろうとし
たり森グループディスカッションや模擬
面接エントリーシート添削など大手続けて
きましたぁー
ヌーですねこちらとしてはあなたの
パーソナリティに関わるお話を伺いたいの
ですがその就活の短期対策以外の大学生活
についてお話しいただけますカーペット
就活対策をしてきましたそれではそこから
何か学んだことはありますか面接や
グループディスカッションのやり方が
分かりましたそうよの聞きたいんじゃない
んですよねそういうのを見ているわけでも
ないですし1年生の頃からずっと就活対策
をしてきました4弾短期対策を始める速さ
以外のにも足りてないじゃないですか軌道
は就活を確保するっていうわけじゃないん
ですよっいい
そそうだったんだ高座郡ごめん僕がもっと
早く君の状況に気づいてやばいすべきだっ
たよまさか君が就活の短期対策以外何もし
ていなかったなんて思いもしなかった
いくら早い時期から模擬面接や森 gd
es 添削みたいな換気対策をしてもね
それってアウトプットの練習に過ぎない
からアウトプットする内容がないと意味が
ないんだよつまりね光沢就活対策って模擬
面接でも日々 yes口みたいな就活たん
対策をすることだけじゃないんだよ大学
時代の取組とか能力の研鑽とか人物的な
映像とかそういう部分の方がよっぽど大事
だし時間がかかるんだこのサークルで
できるのはあくまで就活の換気対策だけだ
から僕たち就活対策ザフールの音馬はこの
サークルとは別にさまざまな活動をしてい
たんだよあれだけ早い時期から就活につい
て調べてたからてっきり介しているものか
と思ってたよごめん会も夏インターンそれ
に気づいてよかったね来年の本選考前に
課題が明らかになったしこれから何かに
取り組んでいこうこういうこと日本先行が
始まってから気づいたら地獄だからねそう
いう意味では早く動いておいて良かったね
今からでも大学生活を充実させていこう
さて問題は何をするかだけど
話は聞かせてもらった純今からでも
間に合う位浮上文庫輸入台数を女は脳に
られるのはおまえしかいないぐらい前から
たくない懸賞論文を書きたかったので応募
しようと思いますうんいいね自分がやり
たいことを自由に一生懸命やるべきだよ
ええ