[音楽]
えっあの稼いだよごめんね家には今お金がないの
はぁ仕事を探したいのに面接に来ていくものお金さえあれば
クソ起業したいのに誰も金を貸してくれない金さえあればこんな生活
なんてひどい世の中だみんな貧困で苦しんでいる
なんとかして彼らを助けることはできないものかっ
あのーお腹いっぱいまだ残ってるけどしてよおこれ貧困で苦しむ人々に対し僕は何も
できないというのか僕は無力だ
新作のゲームでたってマジやっぱおぜうそっぽくの体が自由に動けば貧乏人の彼らに
この謝るというを当ててあげられるのにな
集中開くそマジで疲れたたまには休まないとやってらんねーよこのたび
まぶしなんだーーこの像半端じゃなく
あり輝いているエアー青い鳥さん僕は金色王子僕の体はすべて貴金属でできている
masa
ティナボディは純金税なんて視覚的に迷惑なそうだ鳥さんはどこから来たんだいこれは
もっと南の方から来たんだよ
こっちはなかなかに高そうだからナビ高田ってとんでもないアソコはガーと見てごらん
かーしゃの学習ちゃう我慢しなさいクソまたガチャ外したあの親子は貧乏なばっかりに
植えて苦しんでいるんだ
しかも呉市嘉定区
ん俺がいた国だとあんな家に住んで電子端末ポキポキ操作してる奴を貧乏とは言わない
けどなぁ僕の体が動けばあの貧しい親子に米 v カラット数の宝石を分け与えられる
のにこれにこの国雇用もあるみたいだし
働けばよくねそうだ鳥さん僕の代わりに細い立ない巨大宝石は農薬に送り届けることで
僕のありあまる富の意欲をし始めてきて横前話きかないタイプだね
じゃねな宝石どここれぞそのうかのらーたりに挙げるやつ
頼んだよと五段
ちっ課金する金がないワーカーさんを交えたよん
赤さん見てすごい綺麗な攻撃へ weck 位
きっと神様がくれたんだわあっいやかあさんこれで子さんは早速質屋で打ってパチ屋に
行きましょう
またひと勝負できるわ
[音楽]
鳥さんありがとう母あのお母さん元気よく家を飛び出ていたね
きっとご飯でも回21機やで換金してパチ屋に来てよれ
だってお金に困っているんじゃ真夜中飯削ってでもギャンブルする奴って居るからな
結果だけ見あの親子貧乏人だけど結構自業自得だぞそそんなお前底辺の人間の提出知ら
ないのなーそんなことないさ
僕はここから苦しんでいる人たちを毎日見ているほど彼らを熟知した者はいないはずだ
阿蘇
鳥さん次はの人にそこのやべえことで開放席を渡してくれないかなこれ
そう染め部屋ツって
行ってくるわアマンダ世取山
さあお金のために働きたいが金がないから来ていくつもつつもないこれでは就職活動も
できないよ
金さえあればな
[音楽]
ってなんだこので開放的はきっと神様がくれたんだ
早速質屋で換金して就職のために必要なものを揃えなければ
[音楽]
風霊大金になっちまったよしこれでもスープを
はちょうどいいと思う悪質きてなキャバクラダスターた大型 pure java
なんて行かないですよ
このお金は僕も将来のために使うものであって教それにしてもなんなんだこの胸の
ざわめきはそうだ
いける俺はいけるさっきのでは風がなくてどうにもならなかったが宝石を訴えはの上
ならて爆神いけるグッドビアを聞く
け冷静になれこの垢では食べずに未来を掴む為のブログ
最初しちゃったり分3000円ポッキリドーシーこちらの時のお客様から3本に1本
いただけましたありがとうございはシフはクマリバティ2それではこれからちゃん3
ホールに入らせていただきます
a
ティファなんかよくわからないけど金全部使っちゃった明日の食べ物どうしよ後仕事
でも楽しかったなぁ
鳥さん昨日いなくなっちゃったから心配してたんだよあの貧乏な男の人はその後どう
だったあああ
土屋で換金した後に夜の街でキャバクラハシゴして金全部使い切ってたよでっ
そんなバカなことがあるかあの鐘で2ペネッタよ買って彼は就職活動するはずじゃあ
お前やっぱ底辺の提出知らないだろ
アマンってのが出来なくて金があったらあるだけ使う様な連中がいるんだよそそんな
いやそんなことはないさ彼らはお金がないから早替えないだけなんだ
逆に言えばお金さえあればワンチャンあるんだ見てくれあそこのかよ
くそー金さえあれば起業できるのに銀行も投資家も俺のビジネスアイディアを理解し
ないと
ばっかりだ鳥3階にそこのとっておきの宝石を上げてくれ
歴史的にも以来の起業家は若い頃誰にも理解されないものだ
きっと彼は偉大な起業家になるぞあとは金だけ妥当だかな
頼んだよ富山クソ金さえあれば金さえあれば起業で成功してこの生活から脱することが
できるのみ
あなんかそれからとんでもない宝石が降ってきたよーしこれを監禁してそれを元手に
ビジネスを始めるぞーをずっと温めていた上のビジネスプランそれははいみなさん
天沼ねー
the 物0元気いっぱいの様ねえありがとうございますお金持ちになりたいという皆
さんの気持ちがひしひしと伝わってきました
現代社会の機能ついて仙台未聞の裏テクニックでまるで自由自在に召喚するがごとく
がっぽがっぽと金を稼げる
サモンマネーネットワークビジネス塾にようこそ今の時代サラリーマンなんて話になり
ません
私のノウハウを使って皆様企業で一発逆転大金持ちになってください
入会費は30万円その後ま
貴様面のコンサル料をいただきますまあ皆さんが将来稼ぐであろう大金からすれば
はした金のようなものです
いわば小屋投資先行投資なのですっごいオオー
あっやっぱり俺招いてらしい身につけておいてよかった資本主義社会は r ダイナ
リジー
労働者じゃなくて資本家にならないと
あっ鳥さんあの企業に萌える男性はその後どうだっターゲットワークビジネスにはめ
られて金田て絞り取られそうだよです
若干的なプロフィールから能力9位の明らかなのに考え方だて中途半端に小賢しくなっ
ている典型的な貧困層のそれわかったようなことは言うけどあれ他人の事ばかりて負傷
してるだけだからあんなのに金を与えたからって金生むはずないじゃん
そそんな馬鹿なせっかくお金をあげたのに誰一人幸せになってないじゃないかってもま
あいつらを通じて地方経済はのあるから違う僕が救いたいのは彼ら自身の人生で出会っ
て器用じゃない
せっかくお金は
でいるというのに彼はそれで人生を豊かにしようとしないじゃないかそんなこと言って
もしょうがないだろ
自分の人生を豊かにするため金を何にどれだけ配分すべきか考えられることの教養が
ないし実行するほどの自制心もないんだから許容と自制心奏のな奴らに金なんて使い
こなせるはずがないの
俺の一角にもそんな奴らばっかだね渡されてもの業種にそのため口ノートか
1作ってもらってもその意図を解体して部品を打ちなとか
増加なるほどわかったじゃあ鳥さんあそこの学校に僕の全てを寄付してくれ
この世でいちばん大事なのは教育だお金の効果的な使い方を理解するためにも教育が
必要なんだ
ら僕の体に合うすべての貴金属はそこに運んでくれこれ過労死しそう
だ誰だか知らないがこんなに沢山の金属が送られてきたぞ
ありがたいこれでこの学校を再建することができる
よっしゃ奨学金借りて大学きたけどこれで4年間モラトリアム延長で遊び放題だぜ
各者就職うんわかんない
教育の重要性を教えるための教育が必要だったな