ん
[音楽]
ブートいうわけで機関投資家と手を組み
環境配慮していない企業には投資が集まら
ないという風潮にすれば森の上場企業は
環境を意識すると思うダーカータンさんの
頭で思いついたとは思えないような
アイディアですねうんだよこれは俺のは
異常だぞすごいだろう本当は違うけどあ
はいはいすごいですすごいですって言うか
かあさん3巻投資家なんてことが知ってた
んですね当たり前だろ金融のことがない
社会人としてて当然だ半年かっていうのは
つまりをなれだ
なんかとの
株とか売買する人たちのことだ
いやそれで個人投資家まで含まれちゃう
じゃないですか本も機関投資家っていうの
は顧客から集めた金を運用している団体の
ことですよ運用方針は機関投資家によって
様々ですが株や債券為替といった
ポピュラーなもので運用しているところも
あれば金やパラジウムなどの記帳金属
ワインやウイスキーなどのブランドしで
運用を行っているところもあります大体は
法人格を持っていて運用資産の除却です
銀行や保険会社投資顧問会社
投資信託会社年金基金などが代表的です
流行とかホテル会社も漢方したのも大きい
500円会社にを集めたお金を運用する
部門がありますからね個人向け記事ねっ
しか知らないターザンさんはご存じない
でしょうがいやてゆかやっぱりターザン
さんのアイディアじゃないでしょ礼金
そんなことないぞ覚えるよだぞまあでも
アイディアの出所はこの際いいか機関投資
家って金もっていう圧力団体みたいな側面
ありますからねとにかく運用資産雑学なの
で機関投資家が金融市場に与える影響は
絶大です環境を守るという僕たちの方針を
理解してくれる機関投資家の署名集めて
記入の力で民間企業の環境意識を高める
ことができるかも知れませんだろいよいよ
泥落としとも言いますけどねうん彼のでも
医療が環境に配慮した経営をしているか
どうかを間投資家たちはどうやって外すん
です上場企業だけでも大量に存在するのに
完投し形に一切借金とり捜査でもさせるん
ですかようそれはどうすればいいだろう
頂上起用公開している ir 情報に環境
への取り組みを加えればよくねホームラン
あっそうか森の上場企業は同市家向けに
ir 情報を公開することが義務付けられ
ています売上高や利益さん夫妻キャッシュ
フローなどの財務情報もその一つですその
ir 情報に環境への取組みと言われたな
項目を追加させるわけですねそれと森林
伐採や水質汚染温暖化ガス排出について
企業に質問状を送りそのかの内容から環境
配慮の場合をスコアリングして投資家向け
に公開すればよくねって言ってもそんな
質問状でも回答が返ってくるとは限らない
のでは回答がなかった企業の社名も後悔
すればよくね10日この企業は環境配慮に
関して回答という情報が公開されるだけで
も料が割り引きラカスに違いないですもん
ねそれでいきましょう着艦投資家向けの
環境投資ガイドラインと上場企業に新たな
情報公開を義務付ける頭と環境配慮に
関する質問状の内容はリーグの計算式を
つくっておくはモー娘音を頼りになるのや
事務所に酔えるすぎで者ホームさんは凄い
よな昨ガイドラインができたら俺たちは
機関投資家から署名集めをするとは面倒
くさそうですね
アップし神秘基本本を読もうなれちゃい
ましたねーたぬ
[音楽]
というわけなんですはぁ我々機関投資家の
投資決定プロセスに環境を加えるべきとし
たガイドライン環境投資減速ですかこの森
の環境のためにぜひこの環境投資減速に
署名お願いしますはぁ環境なるほど派
いやー素晴らしいを考えだとは思います
けどねはぁ環境投資減速
まあタモリの運営局がアホみてえな事を
考え出したな自然環境なんてくっだらね
なんでそんなもの投資判断基準に加えない
といけねーんだよってもさすが new
名曲を無下にもできねーしなどうしたもん
かほんとシマジンって余計なこと考えるよ
な環境投資減速ねふふ暇だな
それではじゃないで議論して前向きに良い
方向で全部運用資産千億の緑のん者が署名
をしてくれれば他の機関投資家も続くと
思うんですよね他の機関投資家ですかね
これから他の機関投資家もがありました
うちだけじゃなかったんですね保険会社と
かにも声をかけないと思うんですねウチ
みたいな投資顧問会社だけじゃなくて
保険会社にも声かけするんですかそうです
ね
そうですか保険会社にもと言及にお声かけ
のスペイン肝ですカベウマ
すべての機関投資家に声かけるつもりです
そうですかすべての機関投資家に
山てーこれもしかしてすげーチャンスなん
だ姉のこの森に存在する完投したおよそ
3000期間その運用資産総額は約百町森
取るその莫大なマネーの何割かは環境投資
によっての母それに昨今はこの盛りの経済
成長も頭打ち感が出てきた新しい需要の
創出は森全体の課題であり投資家である私
にとっても死活問題だー環境が新たな需要
につながる可能性は十分にあるフォルしか
ねぇこのビッグウェーブに
いや素晴らしいを考えです共感しました
本当ですかぁさい是非その環境投資減速に
署名をさせてくださいありがとうござい
ますこれで他の機関投資家にはアプローチ
し約なりますねぇ今だぬ頑張って呼びかけ
ていこう
森の五線に最初に気づいたのは
エコノミックアニマルたちだったあ
名ほどそれをしばしお互いですが著名し
ます国の機関投資家の車内しているので
やっちゃかっ
私は以前からこの森の自然環境を憂慮して
いたんですよ署名させてください添野おけ
るトレンドになるかもしれんがムーンを
もっとこの多いの関東に当事者意識を持つ
べきだとフレーズに思っていました私たち
は環境破壊を繰り返す企業への投資を
手控えることにしますやっぺえなこりゃ
環境を破壊している企業ばかりか違うぞ呉
貴軍しやすいからいいと許せないですよ
ねー環境破壊89日の2日間集中すべき
チャンスよこれ
した投資信託を添えしまった
なるほど素晴らしい理念7さあこれを
思いついた人は天才なのザ4位をとること
でも御5分もちろん署名するのさあ
ありがとうございます
では失礼します次のアポがありますの
ブーブーリース安平なのだ
[音楽]
環境に悪い会社はショート環境に良い会社
はロングでポジションを取るさこれから
環境投資減速に署名する機関投資家は
さらに増えるはずなのさってことは環境
配慮という新しいルールに対応できる企業
の株価はしに上るのさルールに対応でき
ない企業の株価はしに下がるのさ情報に
よると森の年金基金も環境投資への進出を
検討しているらしいのさすべて僕が描いた
絵の通り the
環境破壊起用たっぴらかしている環境配慮
企業もかどうかがー
なんか結構分典子署名が集まってるので
まだまだ機関投資家に声掛けを続ける必要
がありますけど発足時点ですでに100
機関から署名を得てその運用資産総額は
6.5等の移動です
[音楽]
通いの運営局です
h の作った環境投資減速に社名をしたい
わかりました手続きのための書類を郵送し
ます
すごいぞ勝手にあっちから申し込みが来た
a もう軌道に乗ったと言っても過言では
ないかも知れませんこれで面倒くさい
クレーム対応をしなくて済みます森も
みんなの環境意識が高まりそうで良かった
ノームさん結局の日は住民たちは以外で
しか動かなくねむさんの言ってることは
いつも難しくて同様にかよくわからない
ですけどとにかくこの事実を世間に公表し
ないとそうですね僕たちの作った環境投資
減速に多くの機関投資家が署名をしたと
いう事実を公表し民間企業にお年っては
なく意識改革を求めましょう若干教に
関する質問状も器用に送付しておくわ
これできっと彼らも自然を愛するい経営者
になってくれる三木梅の湯を拝するかは
知りませんが動かざるをえないでしょうね
はぁ機関投資家どもが環境保護し g 着
機関が環境投資減速に署名環境に配慮した
経営を行っていない上場企業の株は
ポートフォリオから外す可能性があるだっ
てこんなの事実上の脅迫だろしかし完投し
た敵に回すのはまずい今度新たに社債を
発行して資金調達する予定だからなから
中継車東合併エロなじゃないな車
なぬぅ確かに完売
官女が魚ねえただ
あああ
このままではダイベストメントしかあり
ませんねーか動物コメントを通しの
引き上げですよ引き上げプーだって
仕方ないでしょうこちらの会社はどうやら
環境配慮に消極的なようですからそんな事
を言われるも市に環境配慮に髪を切るのは
無理ですよ新たな設備投資も必要ですし
それにビジネス5005痛感しないといけ
ません過ぎ秋開きましたよいいわけじゃ
ないですよ5料率ですそもそも浮き輪てて
います団などば化石燃料を取り扱う教会
です環境配慮と言われても商材的に展開が
ありますそれおっしゃるなら別には言われ
たしては構いませんよ御社への投資から
撤退するだけの話なので持ってください頭
に角も周到にかしますからじゃあ早く行っ
てください環境を守ってください自然を
大事にしてくださいこの森の緑を破壊し
ないでくださいじゃないと家だけじゃなく
他社のポートフォリオからも外されて
しまいますよ
はい
ん
架空度環境だーとにかく環境配慮にを
クーダー機関投資家の望み通りにするしか
ないか者にしてもいいだろうアジア
森の南側では現在も大量の森林が伐採され
ているという
自然が破壊され住む場所がどんどん
なくなっていきます自然が失われてとても
悲しいです
森の自然のために私たちは何ができる
だろう
私たちの森を守ろう
[音楽]
なんか最近こういう cm 多くないそう
昔からあったと思うけどいや以前からあっ
たとは思うんだけど増えてるような気が
するんだよな気のせいかなぁいいことじゃ
ない環境大事だしいやまあそうだけどさエ
モザ
言うほど森かここ森の定義によるんじゃ
ない
[音楽]
me
あっこ青色運営玉海質問者
あなたの会社が環境にどれだけ採用した
経営を行っているのか以下の質問に答えて
ください
注意ください正史朝鮮温暖化ガス排出の
現状と対策このの削減をちょ w これ
メイドってなんなんでそんなもん回答し
ないといけないんだっちゅーのこの質問状
に回答の外の群れがウェブサイトに公開さ
れる腐ってんじゃねーぞー中空神経なこと
を言いやがって最近官として運営から環境
か行ませんだよ
さあこのカード4カー的に申し訳ないか
ねえしなこんなトレードになった鮭の
ビジネスはジリ貧だ方向転換しないと
いずれ彼が集められなくなりしている青木
自立はできなくねえっ
ええええええええ
[音楽]
ブーブーるって事だよ匹あれば投資家から
資金を集められるぞ国道もこれからうちの
グループはグリーン経営を目指すまずは
グループ内の環境ぬ事業売却だ環境に
are you
do 四季悠々彩上記4だけ非上場企業
みたいに直接金融で資金調達していない
ようは上場企業が爆汗湯時間切る理由が
ない
それにし上場企業は投資家向け ir 情報
を公開するチーム名飼育環境を汚染しても
大丈夫だ感情にはいう肥料ばっかの指標
上記4酔っ払って医薬品の企業グループに
なるザック分
そしてグループならその環境配慮し緑茶
れるそうだな
己を形を配してしまい清楚では9いや延期
で op 米食いいかーなんてどうだ
やっぱり水素がいいかな兵器こそえっ
やっぱり請求しよう wish フリーター
close to
do
ねーむー
いーちのシャーシカー女史 konjo
工場年金を
指揮とにかく環境さえにつながるものは
全て家ではなくサプライチェーンにをして
しまえばいいんだえっ
んねぇ
めんそーれゴブリン社長本日はよろしくお
願い致します新設した昆布グリーン
モータースという会社では ev 植林
カーを作ろうとしているのさ
そうなんですよ温暖化が調整してしなり
この地区いいかべし間違いなく今ござい
ます今この森では環境ブームが巻き起こっ
ているからさあしに魅力的な案件ではある
のさ m 電池で動くということは発電が
必要 the 発電だって温暖化ガスが
デルザーそれについては私どもではなく
大学状態やてきれいなどうかの問題です
それにトータルでいえば従来のガソリン車
よりは ev 車の砲弾化ガスの排出量
ですねそれで良いではありませんかそう
言い切れる根拠が用意できているならいい
のざー正直実態があるのかないのか今は
分からないしこのゴブリン以前からどう
もうさんくさいのさ待っても自由に乗った
ビジネスだし投資しておくのさわかりまし
たのさぁぜひ投資をさせて頂きたいの
じゃあありがとうございますプッッハーし
始め曹操はこのいう感情ブームなん昨日
作ったのもこいつの仕業っては貞副
エコノミックアニマルはこれだから
究極だけありそうだからな最初にその日
終わって良かったこういう環境に配慮した
次世代のクリーンな企業に鉄塔したいと
思っていたのさーこの森の未来が心配だ
から顔を知る飛び出す救い私はこの盛りの
皆様に下ろしてこの精神を立ち上げました
頃母
[音楽]
だよこの数字は全然環境配慮できてねー
じゃんまた機関投資家に怒られちゃうだを
もっと持続可能な地域社会の実現に貢献
できるようなやる子を作るよう投資家が見
てんだろ投資家が定量的なデータだ一つ
ごー悪くなるなら定性的な情報盛り
だくさんにしてごまかすとかだそう言っ口
を凝らし危うしを作ってもらえるとにかく
家がどれだけ環境にやさしいクリーンな
企業と pr しなくては実体があるか
どうかはこの際どうでもいい急いで pr
しないと金融市場から速攻を迎える頃着2
安打 t シャツ名店や越しいただき
ありがとうございましたら弊社患者さんに
一生懸命取り組んでいます収益性の皆さん
の醤油なしですよあーー聞こえません弊社
に執着してカンプンてねほんとどうでも
いいよねぇ環境とかいいから労働条件
もっと具体的に公開し療養中覚醒1剤して
んだよそも環境 br ポッキムジャイア
ンっ期待しますました白金ナノ粒子線革命
的検診温めるとけど言った通りのいい
ゲーム差もして皆やがっ ni 学名な
台頭しての投資基準強度があったらいう
ゲームだって慎重たちは平年会が決定夜間
情報やにはそういったダート先端
ヒョンジョン hi ni じゃあや
ソング ng だった勉強してみません
やばいとてバージョン
叙情
デー以上で弊社の会社説明を終わります
なさすがにそれはおかしくないかあ大事な
のは結局資金調達かよ最近どこも企業も
環境かんきょう愛おしいと思ったら頭いう
ことだったのかそりゃたちだけ環境保護に
取り組んだりちょっとした取り組みを誇張
する企業も増えるはずだよーたそれ
グリーンオフシングっていうんでしょうに
それ自社の環境活動を誇大広告したり pr
しているのにうわべだけだったり取り繕っ
たりすること間投資家からそっぽ向かれる
かもしれないって言ってんだのジョジョ
企業は圧巻投資家の顔色を伺ってるだけか
よあと最近は環境への取り組みを pr し
ている新興企業がいきなり莫大な投資を
受けたりしてるようか知ってるあれだろ
ev 植林カーを作って5分議員太田スっ
て会社とかだろあの会社売上高に対して
老化が高すぎないかそれくらい投資家が
将来性を評価してるって事なんでしょう皆
結局環境じゃなくてその裏にある金しか見
てないんじゃねェのかァよしこうなったら
でもだーそうだね企業に環境配慮6字数
機関投資家とそれを公的な力で後押しする
森の運営局を批判しましょう気に入らない
ことがあったらとにかくでも大企業は鏡
だけの環境活動の作業
闇王機関投資家は資金力を背景としたアプ
レックにやめろー
社長井上いけば機関投資家と歯学部のです
よ
カメラぬ
あるいはヨーク負けましていただいてる
ゲーム量も歌ったけどにいつまであんな
ことやってるんだかなん
分
兵馬俑にわたっているうちは1周回って
環境の重要性を生かしています
[音楽]
またでもやってるのざんエレンの考えてる
ことはわからないの座オフィスに戻って
仕事するだ愚禿
んでンっぽくも随分とこの森に染まっただ
[音楽]
荒俣でもですよホント簡単にてもするんだ
からこの森の住民たちはそんなことに
対するんだ一部の企業が環境破壊に
つながりと同じよう情報公開ジムのいう
症状企業に売却して自分たちだけクリーン
なぴよ太島付近を使い始めたぞ倍速しない
とちゃっじゃあ今は非上場企業の情報公開
義務も強化して三銀行の融資基準の環境と
言われたな評価項目を追加数よう要請し
たらどうですかねぇ直接記入で資金等たし
ていない非上場企業でも間接金融での資金
調達にまで環境配慮が求められるように
なったらその普及も使いにくくなるまでは
よく分からないけどそれでいこう後一部の
企業が環境破壊につながりやすい工程予測
内定に押し付けて醤油20自分たちだけ
グリーンなヒーローの葬式も使い始めたん
だこれも退職しないと全く次から次へと
ゲームのバグ技くらい抜け道見つけてき
ますね企業経営者は者自社で排出していい
温暖化が強スコープ1電力会社からま変更
など完璧的に排出させた温暖化ガスを
スポッツ医者以外のサプライチェーンで
発生した温暖化が超スコープ3と体して
今後はスポーツアンカースコープ3までに
的に乗ってもらうように性を強化しては
いかがですか分からないけどそれで1本
履き替える対策のイタチごっこですね
なかなかこちらの思惑通りにいかないよう
な抜け道を潰すのも大変だし実体のない
環境誇大広告も増えたし環境型企業の株価
がブームみたいに膨らんだにもスプール
完投した秋ようにガンガンあっかけますし
ね北川ないなぁフォト保留から外すザって
そんなつもりで始めたことでないんだけど
までもどんな思惑があってもそれでもいい
がクリーンな方向に住んでいるならそれで
いいんですかねうーんそうなのかなー変化
には困難がつきものですし衣服は音まだ-
7同市のした可能むさん今後は環境だけ
じゃなくて多様性や格差問題などを含んだ
社会硫黄島ティア権利問題などを含んだ
ガバナンスにも社会改革が必要じゃね
それぞれの頭文字を取って esg 投手
と名付けて間投資家とともに森全体に推進
すべきじゃね
ゆえにも共感しますけど一旦かゆにかけて
前向きに良い方法で検証します
あっまた地震大丈夫大丈夫この建物は同じ
修正
me
どうやら企画の火山が噴火したようです
この森の文明はもう終わりです逃げ
ましょうさんによるとこの盛りが排出する
温暖化ガス100年分が切れてねークズだ
よええ