[音楽]
所定の修学期間の後には全ての皆様が笑顔
で卒業式に望まれることを心からご記念
申し上げ私からの示といたします改めまし
て皆様ご入学おめでとうござい
ますは新しい環境に飛び込む大学生
たち学結構うまいっすねだね結構安いし
確かにてか週登録しましたなんか調ばす見
ても仕組みよくわからないとこあるんだ
けど集科目ってのを取らないといけないん
だよねそうみたいっすねその辺高校までと
全然違うからミしそうで怖いですよね確か
に確かに男の名前は大引きかける今年大学
に入学したばかりの1年生入学式会場付近
で先輩から勧誘されどうにかサークルに
所属することができたのである同じ
サークルに入会した同級生とも昼食に行く
中になり入学早々話せる相手をゲット大学
内での孤立回避に成功したしかし大引き
かけるは分かっていた大学生の人間関係は
はめて誘導的知り合い以上友人未満の人間
関係がずっと続くわけでもないここから
気づかねばならないし人間関係という画上
[音楽]
をそう気づかねばならない人間関係を入学
式直後のスタートダッシュで作り出した
このか細い人間関係を晩酌なものにする
必要があるその長い道のりの序盤で何が
必要かそれは共通の話題共通の話題で
仲良くなるしかしそれで男の手首から先を
ぶった切ってこれでいつでももなでなでし
てもらえるねってなんすかそのキラ吉影の
足みたいな女それなしかしそれで時間かけ
てコツコツ開発されたもんだから俺も乳首
感じるようになっちゃってお前の彼女ちり
ディベロッパーかよ確かにしかしで馬先き
決まったのはいいんだけど客の質悪くて目
がアウとすごまれるんだよなエンダーマン
みたいな客すねなるほどしかししかし
大引きかけるは話題が豊富な方ではない
現に先ほどから周囲の話に対して確かに
なるほどそれな以外のレスポンスができて
いない彼が話せるのは生ぜ普段から見て
いるYouTubeのことくらいである
しかも視聴しているチャンネルはかなり
偏りがあったというか熱心に視聴している
チャンネルはエフラン大学就職チャンネル
のみであったくなかなかYouTubeの
話題にならないな自分の得意な話題になる
まで耐える大引きなぜ彼はここまで耐える
のかクラスという概念のない大学は小中高
に比べぼっちに優しい環境である大学進学
後は他人とほぼ交流しない4年間を過ごす
ことも可能なのだ大引きにはそういった
選択もあったしかしそういった日々を
過ごすことが3年後の就職活動にどのよう
な影響を及ぼすのか重度のエフラン大学
就職チャンネル依存者である大引きは理解
していたゆえに大引きかけるは集団に属す
のであるうっすらできたこの人間関係
できればしくじりたくない俺と他人の共通
話題はYouTubeのみ特にエフラン
大学就職チャンネルもしだもし仮りにこの
中にエフラン大学就職チャンネルの視聴者
が1人でもいたらそいつは友人いや親友
いやいやどうしと言っても過言ではない
だろう過言であるちなみに皆さんって
YouTube何見てます来たき前降りる
ここだこれ以外俺にチャンスはないあ俺が
見ているのはねエフラいや待てエフラ何
エフラってどういう系のチャンネルすかあ
いやごめんいい間違え
たクイズノックとか見てるああ面白いです
よねそれ俺もたまに見てるわ僕もうっすら
見てますね危ない緊急回避用のチャンネル
を用意しておいて助かった落ち着け俺
こいつらどっち側だ出していいのかFラン
大学就職チャンネルの名をまず推定しよう
フラン大学就職チャンネルの直近90日間
のユニークユーザー数は約160万人
リピーターが約100万人リピーターを
熱心に見ているそうと定義すると
アクティブな視聴者は約100万人いる
ことになる俺の独自調査によればエフラン
大学就職チャンネル視聴者の約40%が
188から24歳つまりその世代の
アクティブ視聴者は約40万人ここから
ざっくり1学年あたりの視聴者数を計算
すると40万人÷7=約5.7万人俺と同
年代の日本人は約106万人いるからその
うち5.7万人がFラン大学就職
チャンネルのアクティブ視聴者であると
するなら全体の約5.4学校のクラスに
1人か2人くらいは熱心な視聴者がいると
推定することができる5.4決して低い
確率ではないがやはり認知されていない
確率の方が高いいや認知されていないなら
まだマだあのチャンネルの内容的に反感を
持っている人間も少なくない数いるだろう
もしアンチを引いてしまった時のダメージ
は測定不能今後の大学生活にも響く可能性
があるそのリスクを終えるかこの場で俺
加藤順一とか無効とか見てるわあ知って
ます知ってます俺は東海オアとかああ俺も
それはたまに見てるわ探りを入れるべきか
いきなりエフラン大学就職チャンネルの
名前を出すのはリスクが高いではあの手で
行くか視聴しているチャンネル傾向を探る
YouTubeにはおすすめ動画という
レコメンド機能があるこれはAIが
ユーザーの視聴傾向を分析し統計的にその
ユーザーが視聴する可能性の高い動画をお
勧めするというものだ例えば統計的に
チャンネルAの視聴者はチャンネルbも
好みやすいという分析結果が出た場合
YouTubeはチャンネルAの視聴者に
チャンネルbの動画もお勧めするのである
その仕組みを利用してこいつらが普段見て
いるチャンネルからFラ大学就職
チャンネルを視聴しているかどうかを探る
俺の独自調査によるとFラ大学就職
チャンネルを見ている視聴者は他にこう
いったチャンネルを見ている傾向がある
これはアナリティクスデータから分かる
客観的事実ちょいちょい癖のある
チャンネルも混じってるけど刃牙道以外は
外で見てると言ってもリスクは低いだろう
刃牙道は基本平和だが2ちゃんネタとか
だいぶあるから人を選ぶしなこの当たりの
チャンネルを見ているか聞いて探りを
入れるかああと俺ユトリーマンとか見てる
ああなんかサムネだけ見たことあるかも
しらんああ俺それたまに見てますよおお
そうなんだこいつまさかエフラン大学就職
チャンネル視聴者かいや経験に断定するな
もう少し探りを入れて角度を高めるんだ
ところでさみんな就職のこととか考えてる
一気に話題変えてくるじゃんいや全然考え
てないっすね受験終わった直後にそんなん
考えるやついないだろまだ1年ですしね
まあ少しくらいは考えたりするけどお前
マジかでも実際考えた方がいいんだろうと
は思いますけどねはいお前やっぱりそうな
のか早い段階から就活を意識しておく重要
性はエフラン大学就職チャンネルで散々
言われているその気構えまさか同士なのか
まあでも進路どうするか決まってなくて
色々ペンディングしてるんですよね
ペンディング普通使うか大学生がそんな
言葉何かに影響受けてないか合コン女子の
起用分析とか見てないかその言葉遣い
サインなのか俺は知っているぞという同士
にのみ分かるサインを送っているのかに
しよっかなああいいっすねそれはは
ちょっと待ってくださいよ今のサラモンを
見ているという意味かこいつ完全にサイン
を送っている自分はエフラン大学就職
チャンネルの視聴者だと同士にのみ分かる
ようにサインを送っているつまりこいつは
同士きマおりるああのさ俺実はエラン大学
就職チャンネル好きでさ就職がさ大学生活
が大事でさでも環境とかも大事でさ文化
資本がさ金融貴族がさくばれ上級国民でさ
基本主義がさ能力格差がさなぜどの剣まで
しか売らないんですかが例は小説対象とっ
てさ書籍かがさでもやっぱ推の動画は無能
投票でさグループディスカッションでさ
注意した方がいいこととかさたまに入る
ネタネタも面白くてさ最近だと俺はくじゃ
ないがさFラン大生が就職何に落ちる原因
は学歴じゃなくてさもっと大きな問題が
あってさそういう意味ではエフラン大生に
限らず他の大学の学生も同じような問題を
抱えていてさそれが原因で就活に失敗する
こともあってさ就活ってのはさイエスとか
面接対策で終わる問題じゃなくてさそこに
至るまでの家庭とかさもっと後半な問題が
絡んでてさ就活が始まってからのE転作と
か森面接だけで勝負が決まるもんじゃなく
てさそこがさキャリアという問題に対する
捉え方が根本的に違うのがさエフラン大学
就職チャンネルの特徴でさそもそも一般に
イージれるキャリアはジキリアに過ぎなく
てさそれはキリアの一部に過ぎなくてさ
本当はキャリアっていうのはさそこに限定
した対面じゃなくてさつまりはさ俺は
エラン大学就職チャンネルが大好きです
友達になって
ください
え何この
空気えだって君エフラン大学就職
チャンネル好きなんじゃないのななんです
かそのチャンネル名お前そんな変な名前の
チャンネル見てるのあんまり他人の学歴と
かを馬鹿にするような動画見ない方がいい
んじゃないですかいや違うFラ大学就職
チャンネルはそういう必じゃなくて終わっ
たのか俺の大学
生活君エフラン大学就職チャンネル好きな
んだえ俺も大好きなんだよねマジですかで
も最近はまったばっかりだから過去動画と
か全然見れてないけどそそれなら一緒に
見ようよ過去作でおすすめ動画あるから
いいねじ行こうあでもこの人たちは分かっ
てない奴らだからどうでもいいそっか
大引きかける大学初の友人を
[音楽]
得るエフラン大学就職チャンネルのどこが
好きうんエフラン大生とか無能とかクズと
かをスってるとことか風とか皮肉とかああ
なるほどねチャンネルの本質はそこじゃ
ないんだけどまあ素人さんはそんな認識で
もしゃあないかちなみに俺のおすすめ動画
は短編だとこれ
ねえそれもエラン大学就職ちゃん
チャンネルの動画なのイラストやじゃない
じゃんああはいはい素人さんはそう思うよ
ねでもFラ大学就職チャンネルイコール
イラストやってイメージはここ数年ででき
たもので初期はゆっくり素材やMMDの3
D素材使ってたし今でもシルエット系素材
を使うんだよね金融族とかもそうだったし
俺みたいな通話エフラ大学就職チャンネル
イコールイラストやって認識じゃないんだ
よね動画に使えるものは何でも使う
チャンネルで現状は勝手がいいから
イラストや使ってるだけに過ぎないんだよ
ねそれどころか動画を投稿する
プラットフォームにもこだわりがなくて全
にニコニコ動画がおち目になったらそ
YouTubeに映ったしおそらく
YouTubeがおち目になっても他
プラットフォームに何のめいもなく映ると
思うんだよねそもそも動画っていう媒体に
もこだわりがなくて他にも格読むとかに
小説投稿してるし紙媒体の小説も出してる
し正直発信したいことができれば体はんで
もいいと思ってると思うんだよねその辺
全て何の思い入れもなくて手段くらいに
しか捉えてないと俺は思うんだよねおてか
最近の動画だって背景にイラストACとか
他サイトのフリー素材使いまくってて
イラスト屋の素材より使用数多いくらいだ
からね通だから分かるからそうなんだ
臭かったワくかどんな動画なんだろう見て
みてうん小学校の頃私と同じクラスにワイ
君という男の子がいたワ君がいじめとも
いじりともつかない接し方をされる一番の
理由は彼の匂いだったと思う彼が着ている
服は首元やがだらしなく伸びていたり
あちこちにたくさんの毛玉がついていたり
汚れがついてい
たりまたワ君は顔や神にも無頓着な子だっ
た今思えば朝に顔を笑ったり神を解くと
いった習慣がなかったの
だろう我がこのみし並に無頓着な親に育て
られた子供が自分の見し並に無頓着になる
のは無理もないことだこの些細な問題は
上山の一角でその水面下には各家庭の文化
という巨大な妖界が存在しているのでは
ないだろうか改めまして今日はみだし並の
話をしようと思い
ます傑作だろ就活の講師がよく乱し波を
整えろって言うけどそもそも乱し波の乱れ
た人間がどのような育ち方をしてきたのか
その背景に一員として家庭教育があるので
はないかという指摘をしている動画なんだ
けど家庭教育を含めた文化資本とキャリア
の関係性に言及している動画は学生よりも
その親を想定して作られてるんだと思う
実際エフラ大学就職チャンネルの視聴者の
うち25から34歳は約35%35から
44歳も約11%いるからね就活に至る
までの家庭が就活に大きく影響していて
場合によっては就活が始まってから数ヶ月
の短期対策ではどうにもならない問題が
あるから親子揃って基本的な認識
をどうしたなんかさ動画とはいえこういう
こと言うの良くないと思うよえこのちゃん
好きだったけどやっぱちょっと違ったわ
ただエフラン大とか無能とかくびする動画
だけ作ってくれればいいのになんでこっち
まで差しにくんのつまんなあそのパターン
エフラン大学就職チャンネルで見たわ人を
気つけない活で見たわ自分は他人を笑って
おいて自分が指摘される側になった途端不
嫌になるパターン見たわお前あの動画見た
マジであれ面白いから絶対1回はあれおい
おいどうした大引きかける友人を失うあれ
どうしたんだろどの動画が誰に刺さるか
分からないから他人と一緒にエフラン大学
就職チャンネルを見ることはお勧めしませ
[音楽]
ん
H