ああ落ち着くなえ落ち着くなんで商店街っ
て落ち着かないどうしてどう見ても現代で
は需要のないビジネスをやっている個人
商店しまってるシャッターさびれた
アーケード不があるよねビスてんだろ
小さい器用しかないのがいいよね落ち着く
競争力のないビジネスがはびこってるだけ
だろそこにはビサビを感じない特殊な完成
してるなお前
えどうし
たここチェ点入ったのかああ商店街ある
ある需要のないビジネスやめててなんと
大手チェインに貸し出すってパターンな
絶対こっちの方が儲かるよな逆も入ってる
してか商店街って駅の近くとかイリッチに
あってもシャッター下ろして商売やめてる
こと多いよな大人しく大企業に土地かして
ビジネスさせた方が絶対に消費者便利だわ
台無しだよ大企業は商店街の警官を損なう
お前の完成本当わからん商店街は地元の
中小企業だけで構成されてないとダメだろ
素人がその結果がこのさびれよだろそれ
よりハリア早く行こうぜ今日は大学で合道
説明会があるんだからいい企業が来てたら
いいな来るわけねえだろうちの大学にそう
言うな
[音楽]
よおお結構たくさんブース出てるじゃん
意外えどうしよどこの企業の説明聞くこん
だけ企業あるとどうしたらいいかわからん
なあれハリア見ろあそこえほらあそこの
ブース地元の地銀来てるじゃん本当だへえ
うちみたいな大学にも銀行の採用部来るん
だへえ知人つっても大抵は上場企業かその
グループだし従量員数もかなり多い大企業
だよなうわあうちの大学から銀行って就職
できるんだあほらあそこもあれって確か5
大証券の一社だよなええうちみたいな大学
から5大証券いけんのあれあそこのブース
の器用名前聞いたことあるな確か大手
メーカーだったようなおいハリア多くは
ないけど地味に大気量来てるぞうちの大学
の豪雪にもとりあえず行ってみよう
ぜとりあえず銀行の話から聞いてみる
かおいハリアこっち
こっちんどうしたなんだよその微妙な距離
これ以上無理は何これ以上は進めないえ
なんで早く来いよ説明会始まっちまうよ
進まないんじゃなくて進めない何言ってん
だよ意味わかんねえよお前見えないのかな
何が
バリアがあるだろここに何言ってんだ
バリアふざけたこと言ってないで早く
こっちになあスキこの大学のレベル分かっ
てるよなえレベルま偏差値は高くないけど
ていうかエラだよエラ可い塾見ても偏差値
BFから35って書いてるだからなんだよ
なそんな大学の人間が大企業に就職なんて
できるわけないだろえいやでも少ないけど
会社説明会にはこうしてきてるじゃん大
企業の採用部いやいやいや付き合いだろ
付き合い付き合いそういうのがあるんだよ
大学ってのは例えば大学がメインバンクに
してる地元の知人が付き合いで合に来ると
かさあと運を任せてる証券会社が来るとか
さよくあるのだけどそれ取引き先との
付き合いできてるだけで実際には俺ら
みたいなのを採用する気なんてないんだよ
金融機関は勘違いするなよででも金融機関
除いても大企業っぽいとこ来てるけどそれ
もなんか色々大学と関係があって豪雪に来
てはいるけど採用する気はねえんだってそ
そうかとにかく俺らなんかが大企業に採用
されるはずがない飲食とか氷とか介護とか
はあその辺は大企業でもいけると思う例外
とするなめてるなお前でも確かうちの大学
からでも大企業に就職した実績あったよう
な見間違いだろあったとしてもこだよこ
そうなのかなえじゃあこの銀行の説明会
受けない受けないっていうかバリアがある
から中に入れないだから何なんだよバリ
アってほら無理だもんこれほら進めない壁
みたいなのあってパントマイムうま本当に
壁があるみたいパントマイムじゃないって
マジでここにバリアあって前に進めないん
だってほら本当に進めないほら近づけない
もん大気量にほら思い込みひどいな俺ごと
が大企業を受けるとか無理すぎるバリアが
あって近づくことすらできない挑戦する前
から無理だって決めつけるなよそれでは
定国となりましたので説明会を始めます
ああ始まっちゃったもっと違う気を見よう
ぜもっと小さいとこ
[音楽]
ええあそこがいいなえブースに1人も学生
いないけどそれがいい器用名は聞いたこと
はないがあの人気のなさエフラ大生でも
入れる低レベルな中小企業に違いない失礼
すぎるだろ俺たちにはそういう器用こそが
ふさわしいどうしてそこまで自分を落とし
でることができるんだよあもしかして弊社
にご興味がう株式会社地味代工業採用部の
渡ですはいここの説明を聞きたいと思って
いますそそうですかいややっと学生さんが
来てくださって安心しましたよ今日まだ誰
も弊社のブースに来てくれなくてあは
素晴らしい不人っぷりですねおいあはは
そうなんですよあんまり弊社の名前知られ
てないみたいであこれ使用ですありがとう
ございますこの神室の悪さ採用にかけ
られる金もなさそうでいいですねお前紙質
とかわかんねえだろなんか落ち着くわあの
やすっぽい中小企業らしいつましさがいい
よね全ブース同じだろとにかくこの企業気
に入ったななんか雰囲気がそこはとなく
いいなそそうですかいやいやまだどんな
企業かも分からないのにいいも悪いもない
だろとりあえず資料見る
かあれ大企業じゃん何がここ大企業だこの
会社えほら会社説明資料の企業概要を見て
み重要因数は単独で398名資本金5億円
って書いてあるえなんで重要因数それに
重要因数398名ってま中小企業だろお前
が中小企業をどう捉えてるか知らんけど
中小企業基本法における小企業の定義は
こうだぞこの企業は製造量みたいだから
重要因数で見ても資本金額で見ても中小
企業基本法における中小企業の定義に
当てはまらないつまり大企業だちなみに
この定義における中小企業には会社法人
だけでなく個人事業主も含まれるほら会社
及び個人って書いてあるだろう一方で会社
法では資本金5億円以上または負債総額
200億円以上の株式会社が大企業と定義
されてるからそれを満たしていない企業が
中小企業とされる法人税法では資本金が
1億円以下の普通法人が中小企業この企業
の場合どの法律に照らし合わせても中小
企業じゃない大企業だ今って中小企業の法
限されてるだろそういうのもこういった
法律で定義されている中小企業が対象と
なっている俺たちは結構ふわとした
イメージで中小企業を語りがちだけど
もろもろの政策や制度は中小企業を厳密に
定義して実施されてるんだよ間じゃないん
だお前詳しくねたまたま経営学の授業で
この前習ったえじゃえこの企業大なのか
そう言ってる
じゃんどうし
た
アえどうしたんですか
[音楽]
グフ油断した中傷起用かと思ったら俺ごと
が受けてはいけない大企業だったとはおい
大丈夫かハリアてかなんでダメージ受けて
んだよもう少しで大起用バリアに潰される
ところだったいやバリアなかっただろ最初
普通にブース入れてただろまさか隠れ大企
よだったとは思い込みひでえよ大丈夫です
か突然どうしましたか説明会はまだ終わっ
てませんよバリアを展開しながら追撃心配
されてるだけだよ大丈夫ですかあ大丈夫
ですこいつ思い込みが激しいだけでうわ
うわあやどうして逃げるんですか大気量の
人間が俺に近づくなええどうしてですか
弊社にご興味ないんですか俺は大気量
なんて絶対に受けねえなんでそんなこと
言うんですかちょちょっと本当本当にそれ
以上近づかないでくれどうして距離を取る
んですかバリアで押し込まれてんだよバリ
アって何の話ですかあんたの会社は俺
なんかが入れる会社じゃないってことだよ
そんなの受けてみないと分からないじゃ
ないですか嘘だそう言って俺なんかがイエ
を出したら社交事例本気にしちゃったんだ
みたいなこと言って落とすつもりだろし
ませんよ何それ性格あるどうせ学歴
フィルターがあるんだろないですって何の
ためにブ開いてると思ってるんですか人件
費もかかってるんですよどうしましたえ
何かトラブルですか地元銀行の採用担当者
やめろあんたそれ以上こっちに近づくなえ
どういうことですかこのままじゃ俺は潰れ
て死ぬえ大丈夫ですかわえどういう状況
どういう原で浮いてんのそれ大リアに挟ま
れて死ぬお前思い込みで受けるの苦しい
冷静になれアリアなんてない思い込みだ
うちの会社受けてくださいよ大丈夫ですか
うわあの用の方々から少し離れてください
彼がれて死んでしまいますどういう意味
ですかわとにかく離れてください
お前ってバカなんだ
なお前なんでそこまで大気量を避けるんだ
よ別にとりあえず受けときゃいいじゃんだ
から俺らみたいな大学から大起用なんて
無理だって最初から中小器用受けた方が
効率的だっつのどうせ採用されないんだ
からえ採用しますよねしますします普通に
過去も採用実績ありますし豪雪に来てない
大企業だって普通にこの大学の学生は採用
すると思いますよはいはいポジトクポジ
トクおい失礼だぞいやここだけの話特定の
大学や学部の学生を優遇するフィルターを
設けてる企業はありますよただそれが
イコール特定の大学を排除するフィルター
ではないので採用基準を満たしていれば
どの大学の方でも採用しますよねはいだっ
てよ就活で大企業避けて中小企業縛りする
メリットねえよわざわざ自分でエントリー
先絞って持ち駒減らすとか馬鹿みたい
じゃんでも大企業って倍率めちゃくちゃ高
そうだし受けるだけ無駄かとうんしかし
中小企業だから採用倍率が低いとも限ら
ないですよねですね企業規模が小さい場合
採用者数も少ないのでちょっと人気のある
中小企業の場合大企業かまけの採用倍率に
なりますよ平気で倍率100倍超えるんで
ありますよねそういうケース大企用は応募
者数も多いですけど採用者数も多い傾向な
ので就職式法総合版で採用倍率を公開して
いる大企用もありますけど大体重数倍から
数10倍ってところですよねですねでも仮
に大企業に入っても仕事が厳しすぎてすぐ
やめることになるだろうし俺は1つの会社
でまったり長く働きたいんだようんそれも
どうですかね厚生労働省が企業規模別に3
年以内離職率のデータ出してるんですよね
重要因数で企業をセグメント分けした場合
重要因数が多い企業ほど3年以ない離職率
が低い傾向があるんですよもちろん個別に
は短期離職率の高い大気量もありますし逆
に低い中小企業もありますけど全体として
こうい傾向があると言えるでしょうまた
同じく厚生労働省が賃金構造基本統計調査
で企業規模別の平均金属年数を出してるん
ですけどこの調査だと大企業の平均金属
年数は13.4年中気量は12.4年小
気量は11.3年という結果になってい
ます平均金属年数も企業規模が大きいほど
長い傾向がありますちなみにこの調査に
おける大企業の定義は常用労働者1000
人以上の企業中企業は常用労働者100
から999人以上の企業小企業は常用労働
者10から99人以上の企業です巷で40
代で墓が立つと噂されるキエスの平均金属
年数が11.5年ですけど小規模企業って
キエスより平均金属年数短いんですね給料
は小規模器用の平均の6から7倍もらって
ますけどね基元スの人たちえじゃあ中小
企業だからってまったり長く働けるとは
限らないそれは何とも言えませんけど
あくまで統計的には何かしらの理由あって
大企業より中小企業の方が平均金属年数が
短く3年以内離職率が高いですね何かしら
の理由ってま激務とか給料が安いとか
先行きがないとか会社が傾いたとか色々
じゃないですかえ大企業の中にも中小企業
の中にも悪い企業が混ざってると思うけど
こういうデータ見ると平均的には大気量の
方がいい企業が多そうな気がするな一社で
長く働きたいと考えている方々の場合統計
的には大気量の方がマッチしている可能性
が高いとは思います俺って大気量に就職し
た方がいいのかその可能性はありますあ
一応補足ですけど大気量の中でも極端に
平均金属年数の短い企業もありますので
精査は必要ですからね例えば就活性人気の
高いメガベンチャーなんて掃除て平均金属
年数一桁ですから具体的な器用名を上げる
とメルカリの平均金属年数は3.5年
DNAが5年7ヶ月M3が4年とかですへ
へえ人気企業なのに短いメガベンチャーは
いずれも大企業ですが日本の伝統的大企業
と違って終身雇用的な人事形態になってい
ません働いている人たちも転職や独立を
前提にを考えていて人材の誘導性が極めて
高いその結果として平均金属年数が短いの
だと推察されますそういう意味では外子系
企業に近いですこういった企業の場合平均
金属年数の短さは必ずしもネガティブ要因
ではありませんが一社で長く働きたいと
考えている方々にはミスマッチの可能性が
高いですですから同じ大企業の中でも
しっかり精査が必要ということです
なるほどうーんなんか俺大企業に対して
偏見があったみたいだな中小企業を受ける
気持ちは変わらないけど器用規模に縛られ
ず大きいとこも受けてみるかぜひ受けて
くださいあれバリアが消滅したそんなもの
最初からなかったんだよでも思い込みが
なくなったようでよかった新卒就活ほど
幅広く器用を受けられるチャンスはない
この1台チャンスで器用規模なんかに縛ら
れて選択肢を減らすなんて馬鹿みたいだ
からなその通りだな自分で自分の首を
閉める必要はないよし大気にエントリー
するぞ後日ハアはヒとで落ちた面接すら
受けられず落ちた学歴フィルターだやっぱ
お前馬鹿だろちゃんと勉強して受けろよ