反対納税者いじめをやめろタバコの増税
反対反対これ以上タバコを値上げするな
国民を依存させるだけさせて後から依存物
を値上げするなんて人間のやることじゃ
ねえそれが指導だってことくらいロボット
でもわからタバコの増税反対
反いい声出てましたよ食え門さんいえただ
私の魂が勝手に叫んでいただけです許せ
ませんよタバコの値上げなんてね全くです
どれだけ価格を上げられようと我々柔道の
依存者は従うほかないというのに国家主導
で依存させるだけさせてそのごじわじわと
値上げをしていくなんてこれほど動的
な行為があるでしょうか人間が簡単に依存
から脱せるならスマホに依存して勉強も加
活動も就活も手につかなくなる大学生は
あんなにいませんって大谷の通訳も
ギャンブルで7億とかしたりしない
でしょうねですから我々喫煙者は声をげて
抵抗していかないといけません門さん今後
ともよろしくお願いしますはいこれからも
同士の皆さんと一緒に戦いますでは私は
これでお疲れ様でし
[音楽]
た
ただいま戻りましたおやグータ君はまだ
帰ってきてないようですねえっと電気
電気
ひひひ食えも
F新しいパターンできましたねどうしたん
ですかグサークルに入りたいえサークルに
どうしたんですか急にグータ君前に
サークルなんて大学を人生の夏休みと
勘違いしているやりちんどものラブホテル
だから加入する意味がないって言ってた
じゃないですか将来
輩将来就活になったら学生時代力を入れた
ことを聞かれるんだろはいいつもそう伝え
ているつもりです俺は今大学で何に力を
入れているして言えば熱心にネット
アイドルさこちゃんのアンチと信者を往復
したりさこちゃんと交際疑惑のある去名人
に複数のアカウントを使って大量の
クソリプをつけたり今やちゃんに変わる
最強民度のマ嫌い.comで誹謗中傷し
たりでしょうかそれ就活で言えそうか言わ
方がいいと思いますじゃあ俺就活で話せる
こと何もないじゃん論理的に考えて俺就活
でつむじゃん何も話せることなくてつむ
じゃんまはいそれで将来が不安になっ
ちゃったのと考えて急に将来が心配になっ
ちゃったの勝手に楽しいから汗が出てき
ちゃったの現状のままだと将来まずいこと
になるということは理解できていたんです
ねまさかグータ君にそこまでの論理性が
あるとは思いませんでしたお前俺のこと虫
か何かだと思ってるさすがにボノボよりは
頭がいいと思っていますボノボ以上人間
未満だと思ってるおいその無言は意味を
発してるだろまあだからサークルとか入っ
た方がいいんじゃないかと思ったの入れば
いいじゃないです
かふ
これだから心を持たないロボットは人間の
気持ちなんて全然分からないんだろうな
すみませんロボットなのでよく分からない
のですがどういうことですか俺2年生よ
はい有年したのでまだ2年生ですね余計な
こと言うな2年生であることが何なんです
2年生が今更サークルとか入れるわけねえ
だろどうしてですかもうそのサークルは人
の話ができちまってるからだよもう入れ
ねえよ人間関係できちまってるサークルに
2年から新規入会なんてできねえなんで俺
は1年生の時に入っておかなかったんだ
そうですかね色々なサークルがあると思い
ますし別に2年性が入っても変じゃないと
思いますがロボットにはこの繊細なキが
理解できねえだろうななるほどグータ君は
繊細さによって停滞しているわけですから
繊細な人間は劣等ということですか俺も鉄
の心とオイルの血が欲しかったよお前
みたいになすみませんが全身期待化する
道具はありません皮肉だマジレすんな
サークル関連の問題はもう1つあるまだ
あるんですかうちの大学のサークルには
入りたくないえどうしてですかうちみたい
なクソエフラン大学は無気力な学生ばかり
でサークル活動も定長ろなもんじゃないに
決まっているもしかしたらそういった傾向
はあるかもしれませんが中にはまともな
環境もあるのではない断言できる断言
できるほど探したんですか探すまでもない
うちみたいな猿山大学にそんな学生はい
ないしまともなサークルはない確実にない
わかったかはい断定的表現を多用する
グータ君は学術の世界におらずまさに猿山
大学の人間であるということが分かりまし
た皮肉を学習して使ってみたのですがどう
ですか少なの次元さんくらい切れるじゃん
しかしではどうするんですか他大学の
サークルに入るしかないなるほど様々な
大学の学生が参加できるインターカレッジ
サークルというものですか確かに他大学に
あるインカレサークルなら外部生のグータ
君が参加することも可能ですねではその
インカレサークルを探したらどうですか
募集サイトもありますしだからすでに人の
輪ができている他大学のインカレサークル
に外部生が参加するのは心理的ハードル
くそ高いから無理だつってんだはそうです
かではどうするんですかではではではでは
うるせえよすぐに具体的答なよどうすれば
いいかわからねえから俺の魂は汗かい
ちゃったんだろでは腹はやめろてかそう
いうのを道具でどうにかしろえ道具でです
か俺でも新しい環境に突っ込んでいける
道具を出せそんな都合のいい道具あるわけ
あありますねあるのか
よご都合化粧セット化粧け化粧って誰に
するんだよグータ君にですきし化粧する男
とかマジできしわ安心してくださいつける
のはそばカスですそばカスこの可いた粘土
と塗料を使って顔にそばかすメイクをする
となんか色々あって人から目をつけられ
普段なら絶対にいるはずのない環境にあれ
よあれよと参加できてしまいます何それ
なろ系小説の主人公みたいというか物語の
鉄板展開ですよね普段なら絶対にいるはず
のない環境ってまあグータ君なら家と
ネット以外のどこかでしょうねどこかって
このメイクをしてた大学のサークルでも見
に行ってはどうですかなんかイベントが
起こるかもしれませんよなんかっててか
なんでそばかす花町の裏路に連れ込まれ
ないようにするためだそうです何の話をし
ているかわからん全体的に曖昧な道具だ
けどまあ頼むわじゃあメイクします
ね
他大学についてしまったこの大学は国立だ
しまともなインカサークルがたくさんある
に違いないこのそばカス本当に意味あるん
だろうなとにかくサークルを探してみる
かえっと他大学の学生でも参加できる
サークルは論サークルいや絶対やりたく
ねえそんなのあこっちも大生参加可能か
えっと会はサークルこの世で一番興味ねえ
わそんなのああなんかこうもうちょいノり
の軽いやつねえのかなあれもしかして君
サークルとか探してるあえうち入りません
バドミントン同会グッドボでクルも同行会
も見たようなもんだしうちおいでよあよあ
あああななんて積極的な勧誘だうちの大学
でこんなこと1回もなかったぞ複数人で来
られると断れねえそういう作戦なのかマジ
でうぜえだけどその一方で求められてる感
が嬉しいうぜえけど実は今から新入生歓迎
会あるんだけどさ居酒屋なんだけど来る日
は1000円格安だよあいいじゃん行こう
よ断らないってことはOKてことだよねあ
多分そういうことだろだって断らないんだ
からよしじゃあ会場に案内するよあこれで
入会者のるまであと3人と誰でもいいから
とにかく人数集めねえとなああああ早く
行こうグッドボーイズに入ろうああああ
半分人さいじゃないのかこれまあでもいい
かこれで団体には入れるわけだしさっき
バドミントン同行会グッドボーイズって
言ってたよなバドミントンか部活じゃない
しゆくそういうの楽しむのもいいかもな
就活で楽地か聞かれた時はこの同行会で
頑張りましたみたいな話すればいいんだろ
最初から就活ネタ作るのが目的だったし
入る団体なんてどこでもいいわこのまま
流れに身を任せて
おこうももう飲めませ
んえおししてるペナルティだペナルティだ
罰ゲームいやもう飲めなこれがうちの同行
会の文化だから天パから大々受け継いでき
た文化だから新入生は一気飲みするのが
うちの文化だからグータ君も飲みなよ大ぶ
勢だからって遠慮しないで大丈夫だよ飲め
のめクータは成人してんだからまあ新入生
でもうちは飲ませるけどねまあなそれが
うちの文化だから大々先輩から受け継いで
きた文化だから早く飲みな
よこれどですタバコも吸いなよああ成人し
たらタバコくらい嗜むのが当たり前だまあ
うちは新入生にもタバコ進めるけどねあ
それが先輩から大々受け継いできたうちの
同会の文化だから
なゲホゲホげほっこれ毒です見てみて
メンバーを上げしたら天井に刺さっちゃっ
たおい下ろして
[拍手]
くれみんな一緒に商事破って記念撮影
しよう
ぜあもったいね食べ
ちゃお
いやその人たち自体が大学内の毒でしょ
同じ大学の学生が気の毒ですねそういう
一部学生の悪用がメディアで話題になると
大学全体のイメージを損ないますから
ジャパン大学のアメフトブとか千田大学の
ハイパーフリーとか大学には変な団体も
ありますからねそのグッドボイズとかいう
のとは関わらない方がいいですよ待て食え
も経験に結論を出すな確かに昨日は俺も
ビビって途中で抜け出してしまったがあれ
はもしかして陽けっていうやつなんじゃ
ないかうた君の中で陽気の定義どうなっ
てるんですかどう考えても関わっちゃダメ
な人たちでしょそれ大学で何かしらの団体
に所属するのは基本的にいいことですけど
環境は選ばないとダメですよもっとまとも
な人間の多い団体に馬鹿だな食えも就活で
無双するのはああいう破天候な大学生活を
過ごしてきた人生経験豊かな養家なんだ
いえ普通に対人能力と学力に優れそれを
裏打ちするような学生時代を過ごし真面目
に就活をこなした学生が無双しますけど
ああいうのも人生の彩りだよね大人になっ
た時にガキの頃はやんちゃしたなって
懐かしむやつだよね兵の中でですか俺も
あそこにいたら幼稚になって就活で無双
できると思う伝統的な大企業ですら
コンプライアンスガチガチに固めて社内
文化を変えている時代にそんなコンプラ
感覚のない全時代的な学生たちと関わるの
はリスク以外ないと思いますがだ初だって
不やってんだから大企業にコンプラ語る
資格なんてねえよボノボって一部の例を
全体に当てはめようとするんですかねすぐ
俺とボボの知能を比較しようとするな
グータ君大学生なら未生年でも飲酒や喫煙
が見逃されていた時代もありましたがどう
考えても今は時代が違うじゃないですか昔
はこうだったから先輩から受け継いだ文化
だからと言って現在の社会通年上許され
ない行為が横行している団体なんてまとも
ではないですよまともな団体なら時代に
合わせて組織文化を見直し変えているもの
なんじゃないですかね食えもさては陽気に
嫉妬してるな人をいちいち引用で
カテゴライズする人間はどっち側わなん
でしょうねさあて俺はあの人たちにDMし
て同行会にに参加をんSNSのトレンドに
なんか変なものがグッドボーイズ炎上あれ
これって昨日俺が参加した同行会どどうし
て炎上なんて見てみてメンバーを胴上げし
たら天井に刺さっちゃったおい下ろして
くれみんな一緒に生子破って記念撮影
しようぜイエーううわ昨日のことが動画
撮影されてネットに上げられているだ誰だ
誰がこんな動画をネットにそれは当然参加
者の誰かじゃないですかえ大学生の大半が
スマホを持ちSNSで発信できるメディア
と貸しているのが現在の社会なんですから
当然ううでやったことでも外部に発信さ
れるリスクはありますよ君良かったですね
そばカスの化粧してて自分は何もしてなく
ても同じ団体のバカ学生に巻き込まれて
ネットで個人特定されてデジタルタプ化
する可能性もありましたよだから大学で
所属する環境はちゃんと選ばないといけ
ないんですよもう俺1人でいいわサークル
とか怖いやっぱりサークルなんて大学を
人生の夏休みと勘違いしているやりちんど
もラブホテルじゃねえかたった1回SSR
Qの外れ引いただけで心折れないで
くださいよまともな団体なんて他にいくら
でもあるでしょうし地道に探してんすみ
ませんグータ君そのスマホ貸していただけ
ますちょっとトレンド欄に気になるものが
反対納税者いじめをやめろタバコの増税
反対これ以上タバコを値上げするなこのデ
の後にタバコのポイステだから喫煙者は
ゴミなんだ
よわ私はタバコのポイステなんてしてませ
んよくそがうちの団体の中に喫煙マナーを
守らない物がいたせいで組織全体が炎上し
ているこういう腐ったみかがいるから喫煙
者は片の狭い思いをするんですよちょっと
組織の明日を守るため現地を清掃した後に
こいつを成しに行ってきますくそ
[音楽]
が
til