俺の名前はそこだオチをFラン大学1年生
だ好きなYouTubeチャンネルは特に
なし背後のこいつは2チャヌマゆうた高校
生の頃からFラン大学就職チャンネルを見
て就活に備えていたが就活直前に事故死し
て成仏できないまま現世を漂っているわけ
だFラン大学の入学式に遅刻した俺にお前
のようなダメ人間を待っていたと言って
取り付いてきやがったお化けってなんか
グッバイ属性みたいなんだわさっさと
くたばれ大学就職チャンネルよ俺は見ない
から
毎週火曜日と金曜日の17時に投稿される
んだわ1秒のズレもなく毎週その
タイミングで投稿され続けているんだわ何
年間も少し頭のおかしい奴が運営している
チャンネルのようだなとにかく俺はそんな
の見ないからなっていうかさっさと俺から
離れろよ俺にとりついて背後でフラン大学
就職チャンネルFラン大学就職チャンネル
ってウザすぎるだろお前俺にとって大学
就職チャンネルは人生なんだわお前の人生
も終わってんじゃん
絶対見た方がいいんだわチャンネル
ポイントに集約されているから
クオリティを始めたのが中期以降だから
入ってその後初期策を追っていくのがいい
と思うんだわっていうかそれが狙いだと
思うんだわまた初期作が投稿された67年
前と現在で新卒就活もいろいろと変化した
からその変化に対応した動画も現在の作品
には多いんだわとなるとやっぱり最新作も
見ておいたほうがいいんだわいやどこから
Fラン大学就職チャンネルにエントリー
するかは個人の自由だからこれを語るの
だったんだわところで最近YouTube
の仕様変更でチャンネルの動画を古い順で
並び替えできなくなったのが本当クソだと
思うんだわこれじゃ過去作れるじゃん何
やってんだよYouTubeコメントされ
た動画だけ追ってる奴だったわ過去作も
ちゃんと見守って話なんだわ古い順で
並び替えできなくなったのほんとクソなん
だわだから俺がお前に過去動画まで含めて
紹介してやるんだわ頼むから成仏してくれ
よていうかさそのチャンネル名前は
ちょっとあれだけど就職とついて
るってことは就職系チャンネルなんだろ俺
まだ1年生だし就職なんてまだ先の話
じゃんなんで就活と無関係の1年生に
そんなチャンネル進めてくるんだよもっと
他の就活中の4年生とかに取り憑いてその
チャンネル進めればいいだろちなみに就職
活動がいつから始まるか知ってる詳しくは
知らないけど4年からだろ
あーこれFラン大学就職チャンネルで見た
わFラン大学就職チャンネルで見た
パターンだわ何が見たパターンだよ気分
悪い言い方するな
動画で見たわ就活スケジュールに完全に
乗り遅れて失敗するパターンだわ
就活が始まってから就活の正しい
スケジュールを知っても遅いんだけどな
このパターン動画でよく見たわ4年生から
就活が始まると思い込んでるとか論外だ
わーふんそうなんだ大学就職チャンネル
だろ学歴フィルターとかでそこまでいい
企業に就職とかできないだろうし早いうち
から就活意識する意味って何かあるのか
これFラン大学就職チャンネルで見たわ
学歴フィルターについてちゃんと解説し
ますっていう動画見てみると学歴
フィルター以外でFラン男性が就職難に
陥る原因が解説されているんだけどそれで
見たパターンだわ学歴フィルター以前の
ところで淘汰されてるんだわ知らないか
まあ知らないよ
就職チャンネル
でもいい就職できるってのかそのパターン
もFラン大学就職チャンネルで見たわー
ポテンシャル
採用で重視されるのはハードスキルより
スキルなのにソフトスキルを無視して
ハードスキルに傾倒する大学生は根本的に
ポテンシャル採用というものを勘違いして
いるんだわでも別にハードスキルを身に
つけることが無駄っていうわけじゃなくて
その取得プロセスこそがポテンシャル採用
におけるPRポイントなんだわ採用側に
伝えるポイントを勘違いしちゃいけないん
だわFラン大学就職チャンネル屈指の名作
なんだわ
ちなみに具体的取り組みを面接でのPRに
落とし込むためには抽象化能力が重要なん
だわその抽象化能力の重要性に関してはF
ラン大学就職チャンネルの舞台中傷部隊
中傷って動画で取り上げられているんだわ
Fラン大学就職チャンネル
能力を含めた能力のトレーニング方法に
関してはFラン大生の人生を驚くほど変え
た楽ではない方法社会人基礎力チェック
シートって動画で解説されてるんだわF
ラン大学就職チャンネルで
[音楽]
義務教育を終えたのかよ
そこの君え俺ですか急に呼び止めてごめん
この大学の新入生ははいそうですけどそう
なんだねえ
輸入雑貨を取り扱っている
インターナショナルビジネスカンパニーな
んだはぁほとんど
働かずに毎月多額の衛生的収入を得ている
よビジネスの勉強とかしたいようだったら
勉強会に来るかいホームパーティーとかも
やってるし楽しいよビジネスの勉強ですか
まぁ興味がなくはないですが俺経営学部
です
色んな所に勧誘員がいるから気をつけない
といけないんだわそれをきっかけに大学
生活がめちゃくちゃになったりひどいと
退学する学生までいるから大学生の就職
支援場マジでシャレにならないんだわ
もしかしてマルチなんですか
法律で定義されていない言葉だよ法律で
禁止されているのはいわゆるネズミ講だね
僕たちがやっているのはネズミ講じゃなく
てマルチレベルマーケティングちゃんとし
たビジネスなんだもちろん中にはお得な
マルチレベルマーケティング業者もある
けどmlm=ってわけじゃないんだ考えて
ごらんが悪いことをしたからって業界全体
と断じることはできないよねそれと同じ
ことなんだ日頃から指摘されまくっている
業者特有の悠長なカウンターフレーズなん
だわ何度も何度もロールプレイングを
繰り返してるから淀みがないんだわ
業者の手口知らないとほんと危ないはこう
いうの大学就職チャンネルを見ている
おかげで助かったんだわそれは死んでも
認めないけどなまあ別に俺も悪い就職し
たいわけじゃないし就職のことはそのうち
考えておくわそのFラン大学就職
チャンネルとやらの動画もいつか見たり見
なかったりするよ今はまだいいんだよ今は
[音楽]
あー
なんかもう何だろ何もやる気しねえこの
ままソファーと一体化して人生を終えるの
かなぁ
[音楽]
そうだよお前も一緒にいたんだから知っ
てるだろ1年前なんて言ってた1年前あの
時就職のことを考えておくといったお前の
現在がこれなんだわ
これが現実なんだわ石なんてものは習慣の
前にもろくも崩れ去るんだわ大学の自由を
生かすも殺すも学生自身の生活習慣次第
高校までとは自由度が圧倒的に違うから自
堕落な学生はそこなしに自腹な生活を送る
ことになるんだわFラン大学就職
チャンネルでやってたんだわ生活習慣が
やる気なんて起きるわけがないんだわ自分
で自分のやる気を損ねているに等しいんだ
わこれフラン大学就職チャンネルの
ステータスオープンで見たわ大学就職
チャンネル生活習慣は全ての基礎なんだわ
こんな生活をしていることが就職活動に
どう影響するってんだよ
力を入れたことのことなんだわ新卒
ポテンシャル採用の選考では基本的にこれ
まで何してきたかを聞かれるんだわ大学生
の場合基本的には大学生活で何をしていた
か特に何に打ち込んだかについて聞かれる
可能性が高いんだわそれがない学生は
イエスを書くのも面接をするのも自己分析
すら厳しいなんて話しFラン大学就職
チャンネルでしつこいくらいされているん
だわ例えば無理インポッシブルとか自己
分析の鏡とかで描写されてるんだわそんな
嘘で乗り切ればよくねそのパターン大学
就職チャンネルで見たわで
就活生や5分でわかる就職活動で乗り切る
方法を見ればわかるけどまずESで自分に
ついて書かされて次に性格適性検査で自分
の性格について回答してさらに数度に
わたる面接で様々な角度から質問を受けて
も一貫性のあるキャラクターを演じられる
のはもはや才能なんだわそれができる学生
よりできない学生の方が圧倒的に多いんだ
わ就活は絶対嘘で乗り切れないものでは
ないけど一般化していい方法ではないんだ
わだから嘘は追い詰められた学生の最終
手段でそもそも嘘をつかずに済むように
大学生活を過ごしておくのが一番賢い方法
なんだわ戦略の失敗を戦術で挽回しようと
いうのはあまり賢くない人間のやることな
んだわ賢い人間はあらかじめ戦略を立てて
おくものなんだわまあだけど世の中には
ボーダーフリー大学と同じようにボーダー
フリー企業もあるから嘘をつくまいが食を
選ばなければ就職自体はできるんだわ
就職できるのじゃあ努力する必要ない
じゃん労働条件が違う
労働条件には差があるんだわ例えば給与
だけ取り上げても教会へと教会Bで平均
年収に数倍の開きがあったり個別企業間や
職種間でも大きな差があったりするんだ
わっていう話はFラン大学就職チャンネル
の給与ランキングや合コン女子の企業分析
なんかでやっているんだわ今日本は物価が
上がってるけどそれに伴ってベースアップ
できている企業は限られているということ
くらい様子見てればわかると思うんだわ
ニュース見ないからどっち
側に行きたいかお前は一度考えた方がいい
んだわ余力のない企業の世界観はサラリー
モンスターで楽しく見れるんだわどう聞い
ても愉快なコンセプトの動画じゃないだろ
それまあでも金は必要だよなそういや俺
奨学金借りてるんだったわその返済とかも
考えるとそこそこの労働条件の企業に就職
しないとやばいかちなみに奨学金の話はF
ラン大学就職チャンネルの一般社団法人
ルーペや金八先生でやってるんだわところ
で
返済を猶予できる仕組みがあるって知っ
てるえそうなの奨学金の金利がどう決まる
かどこを見れば金利が乗っているか知っ
てるえ何言ってるかよくわからないその
程度の知識なら多分動画見た方がいいんだ
わでもさ俺まだ2年生だからなんかそう
いう子難しいやつは後でいいよ今は今しか
できないことやって楽しんだ方がいいって
今のお前は楽しんでるんじゃなくて惰性と
依存で生きてるだけなんだわスマホ誕生
以降消費者の可処分時間を奪い合う
ビジネスは加速しているんだわ消費者の
ちょっとした隙間時間すら起業同士で
奪い合っているんだわその可処分時間の
奪い合いビジネスにまんまと依存している
のが今のお前なんだわもはや自分の
キャリアに投じる時間すら奪われて人生
設計もクソもなくなっているんだわそんな
人間笑えなくなるのは時間の問題なんだわ
Fラン大学就職チャンネルのエンタメの国
や食えもんの一部動画で見たわそういう
人間見たわ
とにかく来年考えるから
就職については来年考えるから
[音楽]
あれ
ちょっと待って
どうしたもしかして俺今3年生そりゃそう
なんだわいやさっきまで俺2年生であれ
時間が飛んだ感覚さっきまで2年生だった
のにいつの間にか3年生になってる
これまでの時間が吹っ飛んだような感覚に
なる現象なんだわ就活なんてまだ先だと
この前まで余裕ぶっこいてた大学生がいつ
の間にか就活の当事者になってるものなん
だわただの公園あの今年じゃなくて
就職チャンネルで見たんだわまたそれかえ
でも大丈夫だよな言うて3年生ってまだ
就活じゃないよないや3年生は大学
就職チャンネルの就活ルール自由化する
ことにしたわを見てないのかだから名前の
チャンネル見てもらいたかったらもっと見
てもらえそうなチャンネル名にしろよこれ
まで大学生の就活開始時期は経団連が定め
ていたんだわ選考開始一応3年生の3月
から後方解禁4年生の6月から選考解禁
ってことになってるんだわほんじゃ4年の
6月から動けばいいわけだ来年じゃん
から事実上の選考が始まってるんだわこの
流れFラン大学就職チャンネルで死ぬほど
よく見たんだわはは3年の夏インターから
いや待てインターンって名前くらいは聞い
たことあるぞあれは終了体験だろ終了体験
は先行と関係ないだろ何言ってんだこの
パターン大学就職チャンネルで見たわ
いちいち俺の言動を予測した動画が投稿さ
れてるなそのクソチャンネル大学就職
チャンネルの無関係って動画を見てほしい
んだわ確かにインターンは先行と無関係と
いうことになっているけどそんなルールは
10年以上前から形骸化していて事実上
先行の場なんだわ具体的にはインターンに
参加して評価を頂いて早期選考案内が来
たり一部が免除されたりリクルーターが
ついたりするんだわ早いところは
インターン予定を出し例えば
露骨にそれやってくるんだわもちろん
経団連に属している日経企業でもそれに
近いことをやってくるんだわはちなみに
ここでインターンは大学3年生や終始1年
生を対象とした先行直結インターンのこと
で先行とほぼ関係のない会社説明会的な
インターンもあれば大学1年生から参加
できるアルバイトみたいなインターンも
あるんだわ近藤しないように注意なんだわ
一応これまでは4年生の6月からであり
インターンは選考に関係ないという建前が
あったんだわでも25卒からはその建前
すら
活用していいと公に認められているんだわ
つまり企業は大手を振ってインターンで
先行できるんだわこれまでは一応建前を
守りながらコソコソ変更していたけどもう
そんな必要すらなくなったんだわどう考え
ても今後はさらにインターンによる
青田買いが加速するんだわ
インターン対策なんて何もしてねえよ
こんなことFラン大学就職チャンネルの
そろそろかで散々やってたんだわ
始めないといけないの
エントリーは6月に始まるよ
就職チャンネルを見てスケジュール感を
把握しろといやいやでも大学の同級生も
全然就活なんてしてなかったけどその
パターン大学就職チャンネルで見たわ大学
就職チャンネルの異端審問で見たわFラン
大学の常識は世間の非常識この時期就活を
意識している人間が周囲にいない環境こそ
が異常なんだわ
就職について長尺だらけの環境に身を置い
てると自分まで乗客ムーブすることになる
んだわ就活Wikipediaで見たわ
なんだよそれってかおかしいだろうがよ
日本の就活ルールもっと自由にしろよ就活
の時期をそのパターンもFラン大学就職
チャンネルで見たわ俺のどこまで読まれて
んだよそもそも
就活スケジュールが自由化されたからこそ
早期化が起きてるんだわもしいつからでも
採用活動を始めていいなら企業が早期から
人材を囲い込もうとするのは自然なことな
んだわ就活はそのルールの変化に対応して
準備しているだけなんだわ一方で就活弱者
はルールを把握していないから出遅れるん
だわむしろ経団連が就活ルールをギチギチ
に定めていた頃の方がまだ就活に優しかっ
たんだわ自由っていうのは弱者のための
ものではなく状況を正確に把握し対応
できる業者のためのものなんだわ規制に
守られていた方がいい役者が自由を叫ぶの
は滑稽なんだわ規制という鎖から解き放た
れた強者は弱者を容赦なく蹂躙していくん
だわなぜ胴の剣までしか売らないんですか
はそんな自由と規制をテーマにした動画な
んだわちなみに事故利益のために道義的
正しさを利用して民衆を先導しルールを
変えようとする人間はルールチェンジ大
富豪に出てくるんだわでもさインターンが
先行に関係すると言っても結局本番は来年
の本戦以降からだろインターンこそが本番
の企業もあるがまぁ基本的には来年の本
選考が本番だわだろ今から対策に動いても
インターンには間に合わないしここは来年
にかけて
え
あれ
ちょっと待ってなぁ
[音楽]
何もしてないのに就活始まっちゃった何も
してないのにどどうしようどうしようどう
しようどうしようああそうだFラン大学
就職チャンネルこういう追い詰められた時
こそFラン大学就職チャンネルを見て助け
てもらおう
大学就職チャンネルを進めておいて今に
なって止めるなよクソ
茶番を乗り切るためには仕方ねえこういう
時くらい人類の役に立ってみろクソ
チャンネルどの動画見ればいいかわから
ないから適当にこの動画でいいかなんと
なくサムネが今の俺の心境にマッチして
いると感じるぜさあてどんな内容なのやら
おいおいおいおいおいおい
追い詰められている人間が就活中に見る
べきチャンネルじゃないんだわ就活で
追い詰められないために事前に見ておく
チャンネルなんだわ就職チャンネル=就活
中に見るものという認識がそもそも間違っ
ているんだわそれを早く言えよ
[音楽]