いらっしゃいませえっとうんとどれに
しようツがいいかなや卵いやロースト
ビーフの方がいいかなうんどうしようあ
エビアとかあるのかBLTも捨てがいし
選べない
よああのお客様
うん
じゃあつさんくださいですねかりあ
やっぱりでお願いしますはいあでもすみ
ませんやっぱりでははい照り焼きチキン
ですねふふやっと選べたパンはどうされ
ますかえパンあはい5種類のパンからお
選びいただけますええーここんなに選択肢
がどどうされましたかえ選べと言うんです
かあはい
えううーんおすすめはホワイトですがあ
そうなんですかじゃじゃあそれでお野菜は
どうされますかえ野菜野菜が何ですかあお
野菜は全てお入れしてもよろしいですかま
また選ぶんですかあえっと苦手なお野菜が
なければ全てを入れしますあああじゃじゃ
全部野菜全部入れてくださいかかしこまり
ましたそれであのえなんですかも申し上げ
にくいのですがアクセント野菜はどうされ
ますかアクセント野菜あとドレッシングは
どれにされますかドレッシングあと
トッピングはどうされますかトッピング
セットでドリンクやポテトなどはいかが
ですかセットえ選べないよ
[音楽]
聞きさんご予約の迷いさんがいらっしゃい
ましたはいこちらへお願いし
ますああのご役の迷いさんですね
初めまして株式会社リスニングキャリア
キャリアコンサルタントの聞きたいと申し
ます初めましてどうぞおかけくださいあ
はいえっと本日は求人探しということで
よろしいですかははいあの最近新卒活を
始めまして色々と分からないことも多いの
でそういうことも相談したくてそうですか
そうですかではこちらの面談シートに希望
の食手や年齢等をご記入いただけますかあ
は
はいどうされましたかえあや
はいこれは実は他に相談したいことのある
クライエント特有の間民間企業に就職し
たいという相談内容とは別に何かあるのか
キャリアコンサルタントとして継承しなく
ては何か疑問や悩みなどがあればお話し
くださいえ何でも聞きますのであはえっと
いや実は僕民間だけじゃなくて公務員も
検討していて公務員ですかははいという
よりどちらかといえば民間より務員がいい
かなと思っててそうなんですかあすみませ
ん本当こちらは民間企業の求人紹介をして
くださる企業なのに急に公務員になりたい
だなんてでもまだ自分でも完全に決まって
なくて民間に行くか公務員に行くかすみ
ません優柔普段ですよね僕ずっと悩んでて
いえいいんですよ悩みますよね進路っては
はいやはり民間就職以外も検討していたか
キャリア支援者に相談しに来る
クライエントは真の相談内容を自分でも
理解していないことが珍しくないそういっ
たクライエントの話をよくよく聞いてみる
と相談内容が当初のものと全く違ったり
するのだキャリアコンサルタントたるも
クライエントの当初の相談内容に振り回さ
れてはいけないその奥の奥にある真の相談
内容を見抜く必要があるのだそのためには
とにかく経ち結局キャリアなどというもの
は本人が決めるべきこと他人が同行できる
ものではないキャリアコンサルタントの
仕事というのはクライエントの話をよく
聞いて整理をしてあげるだけなのだただ
そうするだけでクライエントは自分の真の
悩みを理解しその解決方法にも気づいて
くれるまるでキャリアコンサルタント
なんて最初から必要なかったかのように
これこそ究極のキャリアコンサルティング
と言えるだろうそれでどうして公務員を
検討されているのですかあはい正直やり
たいことというわけでもないんです別に市
役所でも消防書でもい察でも何でもいいん
ですえただ民間企業に比べて公務員の方が
コミュニケーション能力がいらないかなと
なるほど僕コミュニケーション能力に自信
がなくてそうなんですかはいだから民間の
面接とかも無理だなって公務員なら僕
みたいに小力のないクソ委家でも勉強だけ
すればなれるかなってなるほどどう思い
ますかそうですねなるほどこのパターンか
コミュニケーション能力に自信がないから
公務員を目指すというパターンかなりあり
がちだしかしこれもありがちだが公務員に
対する誤解を含んだ認識を持った
クライエントのようだな確かに公務員試験
はまず学力が重要だがそれだけしか求め
ないなら先行不労の中に面接や集団討論を
用意する必要もないそれらを行うという
ことは当然コミュニケーション能力も見
られていると考えるのが自然だまた
コミュニケーション能力の欠場によって
最も苦しむのは就職前ではなく就職後だ私
も多くの転職者を見てきたが職場の人間
関係は退職理由トップ3に入るそれくらい
コミュニケーションの問題は就職語の
キャリアに大きな影響を及ぼすのだちなみ
に私がこれまで見てきた限りだと職場の
人間関係を退職理由とする転職者自身も
コミュニケーション能力に問題を抱えて
いるというケースが珍しくないいずれに
しろコミュニケーションの問題は就職以前
も以後もずっとついて回るものであって
そう簡単に逃げられない問題はこの事実を
クライエントに同伝えるかだ一切伝えない
のは論外一生勘違いしたキャリアを歩む
ような人間になってしまう可能性がある
しかし直接的に伝えても心理的抵抗が強く
理解してもらえないだろう経験上
コミュニケーション能力の低い人間ほど
コミュニケーション能力の重要性を否定し
たがる傾向があるからだとにかくこの点は
どこかでそれとなく伝えなくてはならない
あるいは気づいてもらわなくてはならない
が今は定長だとにかく定長クライエントの
話を全て聞くまでは何も言うまい公務員が
いいかなと思ったんですけど実は僕教職に
も興味がありましてえあはいえ教職ですか
はいそうなんですよ教職家庭の学生だった
かキャリア支援上こういった情報も
キャッチしておかなければ高校時代に
すごいいい先生がいてえ本当は教職に
なろうと思って大学進学したんですよね
そうなんですねでもなんか教職ってすごい
大変そうだなと取ってみてから思って激務
だと聞きますし厄介な親子さんもいるとか
聞きますしそれで教職ではなく民間か公務
員かなと思ってたんですけどああでもそう
ですね考えてみれば僕がやりたいことって
教職なのかもしれませんねなるほどほらね
こうやってクライエントの話をしっかりと
聞いていけばクライエントは勝手に自分の
心に気づいてくれるこれこそがキャリア
コンサルティングだ聞きたいさんやりたい
ことを仕事にするのってダメなんでしょう
かそしてはこれやりたいことを仕事にして
いいかよく彼が本当に相談したいのはこれ
だったのだ引き出したぞ本日解決すべき
テーマをここまで徹底的に聞くいや聞か
ないといけないのだキャリア
コンサルティングというのはいいじゃない
ですかやりたいことを仕事にしても本当
ですかはい応援しますよででも教職を
目指すのでは聞きたさんのお仕事になり
ませんよね民間じゃありませんしいいん
ですよ私は皆さんのキャリアを支援したい
んです目先の求人仲介用なんていりません
ただもし将来民間企業に転職したくなった
時はまたここを尋ねてください本来
キャリアコンサルタントと給食者はそう
やって長い付き合いをしていくべきだと
思うんですななるほどいい先生になれたら
いいですねあはい本当にそうなれたらいい
なって思ってますその先生の何が良かっ
たって僕の絵を褒めてくれたことなんです
よねほうほういや恥ずかしながらノートに
いたずらがきしただけなんですけどねはい
それを褒めてくれてなるほどいや嬉しかっ
たですね自分には何の取りえもないと思っ
てましたけど先生は僕のいいところを見て
くれてたんだなってそうですか僕実は絵を
描くのが好きなんですそうなんですね聞き
たさん好きなことを仕事にするのってダメ
なんでしょうかえ僕実はその漫画家になり
たいんですえあそうなんですかああはい
はいなるほどそう来たかそれが真の真の
相談ないようね民間器用に就職したいと
相談しに来て実は公務員実は教職ときて
本当に相談したかったのは好きなことを
仕事にしていいかねなるほどねまあ確かに
ストレートに言いにくいもんね漫画家に
なりたいなんてねここまでクライエントの
本音を引き出せるキャリアコンサルタント
はそういないだろう一応言っておくが私は
ここでなんて食っていけないからやめろと
いうようなキャリアコンサルタントでは
ないただ機械的に民間求人を提供する
キャリアコンサルタントは三優
クライエントの語る夢や好きなことを否定
し既存のレールから外れることを許さない
キャリアコンサルタントは2一流の
キャリアコンサルタントはクライエントの
式という気持ちを尊敬し最大まで
モチベートしそして最適なキャリアを提示
するそうですか漫画家になりたいんですね
いいじゃないですか好きなことを仕事にし
てもほ本当ですか世かく仕事も色々あると
思いますがの中でも漫画家なんですねあ
はいなんで漫画家になりたいかと言ともう
大好きなアニメがありましてそのアニメの
原作が漫画なんですよなるほどで自分も
こういう素晴らしいアニメになるような
漫画をかけたらいいなって思っててえその
アニメがもう原作漫画の良さを120%
引き出しているような作画で最高なんです
躍動感がそうなんですかそれで漫画顔を
話してて思いましたけどそういう意味では
僕アニメーターになりたいのかもしれませ
んねあえいや漫画かにもなりたいと思うん
ですけどどちらかといえば絵を動かしたい
気持ちが強いように思えてきましたねえ
ああそうなんですねそうですねやっぱり僕
アニメの方が好きかもしれないですねえ
だってアニメって漫画と違って音がある
じゃないですか効果音とかBGMとか
やっぱり音の存在って演出上大きいと思う
んですよねそうですねそのアニメ声優も超
良くて主人公の声優が本当解釈一致の声し
てたんですよねやっぱりそういうのが
アニメの良さですよねなるほどそれで
アニメーターにだから僕声優になりたいと
も思っていてあえ実は声には昔から自信
あるんですよねどう思われますかそうです
ねあいい声かもしれませんですよね
なるほどでは声優にでも声優ってよく考え
てみたらある程度ルックスも大事ですよね
え結構表に出る仕事ですしあそうなんです
ねやっぱり声優って演じたキャラを投影さ
れるんでイケメンキャラ演じたらイケメン
キャラのイメージついちゃう部分もあって
僕全然ルックス自信ないんですよねは声優
の人たちはよく遠キ営養してるけどガキが
人前に出たら放送事故じゃないですか彼ら
の言う陰キって人前に出ても事故になら
ない程度の陰キャなんですよねそれっても
早いキャじゃないんですよねななるほど
じゃあ声優はやっぱり僕は物語りを作り
たいなという思いもあってあえ昨今は
ラノベ原作のアニメもめちゃくちゃ多い
ですからねラノベ作家を目指すというのも
ありですかねええもちろん夢はあっていい
と思いますああでもアニメ化してテレビで
放送されるようなラノベを書くのは
めちゃくちゃハードル高いかえそもそも
テレビっていう媒体があんまりですよね
そう考えると自分のメディアを持った方が
いいのかなという思いもあってなるほど
YouTuberとかやってみてもいいか
もしお何が言いたいんだよさっきからえ
ぐっちゃぐちゃだよ頭の中結局何がなんだ
かわかんねえよいつもで立ってもしが見え
ねえんだよしそが何なんなのもしかして
人生迷子なんで助けてくださいっていう
相談なの民間公務員教職漫画か
アニメーター声優ラノベ作か
YouTuberって話がココロコロコ
変わりやがってよ話が前に進んでるようで
全然進んでねえんだよ同じようなとこ
ぐるぐる回ってんだよそんなもん聞かさ
れる身になってみろよ何1つ真面目に応援
する気になれねえようついてんじゃねえよ
道を絞れよ道をなを見てみろよ自分の姿を
色々とやりたいことだ好きなことだ夢だ
語ってるお前の現在の姿をほら見ての通り
何者でもねえだろうそりそうだろそこまで
自分のリソースを分散させまくればよ
思い描いた夢の数に何か意味や価値がある
と思うなよなあも意味ねえどころかだよ
限りある自分の時間や労力関心をそうやっ
て分散して浪費してるから何1つものに
できねえんだよやるならもっと選択肢絞っ
て腰すえて取り組めよいつまでついてんだ
よそんなことやってたら本当に何者にも
なれねえぞお前
あままずいあまりにもイラっとしてつい
本音をクライエントに行ってはいけない
ことを言ってしまったキャリア
コンサルタント失格だやっぱりそうですよ
ねえ実は自分でもそうなのかなって思って
たんですあれもこれも言ってたら1つも夢
を叶えることはできないよなってもしかし
たら僕は危機退さんのような人に説教され
たかったのかもしれませんねま迷いさん
もう迷いません僕は道を定めよと思います
そそうですかそれなら応援しますよそれ
じゃYouTuberを目指してやっぱり
民間企業に就職しますYouTuberは
不安定なの
でそそうですかあいやいいんですよはい
YouTuberでもラノベ作家でも副業
でできますしねはいとりあえず民間就職と
いうことですねうんまそれなら懸命と言い
ますかはい確かにね選択肢を絞ると言って
も不安定な道を行く場合はリスクヘッジも
ね大事ですからいいんですねもういいです
ね民間ですね民間で行くんですね民間就職
するってことで支援しますからねはい僕も
腹を決めました民間1本で行きますそそう
ですかでではこちらのシートをご記入
ください希望の業界や触手年齢など
はいえどうしましたすみませんここの死亡
業界ってところなんですがははい僕どの
業界を死亡すればいいんでしょうかえだっ
て業界って言われてもたくさんありすぎて
その中で僕はどの業界を死亡すればいいん
ですか何か興味のある業界とかないんです
かうああでも僕昔から海が好きでそういう
意味では海運業界とか興味あるんですよね
なるほどいいじゃないですいやでもどちら
かといえば船よりも港が好きでしたあはい
ガントリークレーンとか好きなんですよね
夜のガントリークレーンきかきれであや
業界も捨てがたいなも好きなんだよなああ
でも金業界とコンサル業界にも興味があっ
ていや物作り系もしてがたいなこの下のラ
の望手とかも迷うな栄養も興味あるし開発
も興味あるしイムやみたいなコーポレート
部門も見だしSEとかもやってみたいなあ
業と手が決まったとしてど会受ければいい
んだろがさありすぎてどれ受ければいか
全然わかりませんさんも器用もしきない
ですよなるほど民間就職ってなんでこんな
に膨大な選択肢があるんですか何をどう
選べばいいか分かりませんうるせえよえ
おめえのとっちらかった頭の中身をここで
ぶちまけるな聞いてて疲れんだよもう俺は
長することに疲れたお前のぐちゃぐちゃな
話聞いてると俺の頭までおかしくなるええ
キャリアコンサルタントがそんなこと言っ
ちゃうんですかそこまで頭の中身
ぐちゃぐちゃで死亡先の絞り方分からない
ならもう機械的にやれよ機械的もう労働
条件とかで選べよ給料とか休日とか適当
すぎませんかでざっくり労働条件さげな
業界見つけてあとはその業界の気上から順
に受けらいいだろ1位から順に適当すぎ
ませんかいだからお前みたいなやよの方な
本当はちゃんとコンサルティングしてやり
たいけど肝心のお前の頭の中がぐちゃっ
てるからどうしようもねえんだっていやで
も上から順って就職後のキャリアパスとか
身につくスキルとか試乗価値とか社風とか
そういうの色々考えて死亡先選ばないと
んなもん内定取ってから考えればいいんだ
よ面倒くせえ内定取ってもいねえのに就職
語のこと考えても絵に書いた持ちなんだし
さとりあえず受けちゃえって上から順に
機械的に無感情に後のことは内定とって
から考えろよななんですかその何の心も
ない死亡先の選び方は心咲ならイエや面接
対策に避けよそっちの方が実があるから
死亡先選びに心とかいらねえからそそんな
こと言われても僕には無理ですよそうなん
で世の中にはこんな無数の選択肢があるん
だこんなに選択肢がたくさんあったら絞り
きれないよ大学受験の時もそうだったな
国立か私立家とか学部とか場所とか
なかなか選べなくて時間かかったな
ちょっとあのははいえあの26卒なんだよ
ねははいそうです
けどここに書かれている青年楽器ってえ
買いたままですけど32歳なのはい大学生
なんだよねはいそうです
けどあそうですよね結構僕若く見られる方
なんですけど大学生にしてはややと行って
ますもんねそっかそっかすみません説明し
てなくてそうなんですよ僕高校生の時から
こんな調子だったんで全然大学とか選べ
なくて色々考えて慎重に大学選んで合格し
た後も考え直して浪人してまた受験とかを
繰り返してたら結構年行っちゃってだから
今32歳なんですよそうですか話が早く
なりましたえ32歳にそこまで多くの選択
肢は残されていませんので良かったですね
これであまり迷わずに住みますよあそうな
んですね
はいなあんだそうかもう僕に選択肢はそこ
まで残されれてなかったのか悩まないで済
むっていいですねやっぱ僕
YouTuberになろうと思いますne