みんなら今日は綺麗におかえり集まってくれて本当にありがとう
ええっ
だしたけどさぁ灯心車ん
何が今日のセミナー参加者はずいぶんと伸びが悪いな立場わかっ
みんな今日はー俺の一生を紹介するからん
皆さん本人には清経度申しまするはじめまるでえっ
相手だ
ん
a 私とと無良くんは長い付き合いでん
なんだこの空気は機能と全然違うじゃないか
[音楽]
いやてがさんおつかれさまでした
あ
なんか今日のセミナーは昨日と違うねすみませんちょっとノリが悪かったと思います
僕の力不足でしたというよりも何か別の
道徳から電話珍しい
清経ですおーい大丈夫なのかそっちはえっ
かもともの様子だよネットに5例のか朝から準備してましたからね
ネットが何か
お前も書こうと木村との関係がリークされているとエッ
あちこちのネットメディアが公表しているまとめサイトも飛びついてるとこだ
だから彼のたちの反応があんなあやっぱなんか問題を着てんじゃねーかよ
家問題ありません今からツアーを止めたら逆に怪しまれますし予定通り行います
まあそれがいいだろうな行くが深夜帯だったせいでこっちも対応が遅れている
今抱えてるブロガーどもに記事を書かせてるとこだ技をやんわりと否定するような内容
で
団は生きもとについてはこっちで調査する
そっちは頼んだと大丈夫ですこういう商売をするなら炎上はつきものですから
乗り切ってみせますよ切ります
気圧が3穴今確認したら僕の sns に変なリプが大量に入ってるんですが
木村くん今はツアー中だ動揺している場合じゃない
今後のことを考えるのは帰ってからにしようハッハー
取り乱して申し訳ありません
[音楽]
一体な荒野最初の陸から数字つたつが特大のネタが連日投稿されている
今日はいお連れのマルチ商法についての解説だ証拠付きで詳細に
まあ経てばホコリがキロ単位で出てくるような奴だからなこうなると
清経伽むらの知名度が裏目に出るまとめサイトや sns
の拡散速度も半端でないパークネットメディアが考慮タイミングをそろえているのも気
になる女子切ってる女子このまま外宮関係あっ消え風言うだろうかー
短期的には炎上の対象になるだろうが中長期的にはそれで難を逃れられるか
そうだ sns やブログでも擁護はやめて
悪いのは清経と木村って方向にシフトさせるかホールディングスとの関係を否定しなく
ては
考え事が一気に増えた忙しい忙しい
戻りました
普段の清経さんお疲れ様セミナーはどうだった
散々ですよ加茂の大半がしらふになっていました
状況については分かってるかだいたいは4つ目悪いんだけどさ
もうこうなったらお前と仕事するのは無理だよねてくる姉あさあこんなタイミングで私
を切るんですか
じゃあもう者かお前が昔マルシェ
風向をやってたなんて俺は知らなかった恐ろしい男だよ
ふざけないでくださいそんなことをしたらあなたが運営してるまとめサイトとこの事務
所の住所をセットでて間に公表しますよ私との関係も添えて
それはシャレにならねぇなお互い心臓に切り合ってるようなもんなんですから
裏切りは無しでお願いしますよはいはい
とりあえず人生化するまで下手なことすんだよこれから匿名掲示板や sns に香車
を放ちからキャー者名のこと叩きまくってる奴らを抑え込まないといけないだろ
ネットでどうやって維持
売っているのは消極的な多数の娯楽に過ぎない
積極的に暴れてるのは一部だけだ後者はどうしようもないが
前者は友人歳差があれば何でもいい湯だよ今回はたまたまれたが思うだけでフェスに
お前じゃなくてもいいわけだから
仗助を使ってヘイトを散らす太り解消が目的なバカどもの相手は競射で俊敏だ
騒動に便乗した手間情報がかなり流れてますついでにそっちもどうにかなりませんか
名誉毀損で訴訟でもするかかなり間抜けなことになりそうだが
やめときましょうそっちはあなたにお任せしますとりあえず
木村はいったん活動休止ですね何かそれっぽい理由つけてな謝罪なんていう沿いにある
分かってますこの世界認めたら終わりですからね舞妓とやり過ごしますよ
以下とよくまあ木村は着ることになるかもしれませんね
大丈夫変わりはまだいますから献立の騒動になってもまだ新人の
ヨンソ様はすごいの信者と書いて儲けです
人徳が人を寄せ付けるのではありません金が人を寄せ付けるのです
ぎゅっと色とで
[音楽]
通常あやむ気配がない最近はテレビもネタ切れなんだろうか
清経と木村の件はテレビを通じて爆発的に拡散しちまった
これで気を釣れと木村は終わったな自分たちをどうやって金持ちに見せるか
そのブランディングの手口がマニュアル事全国に公開されてしまったこうなると被害者
は清経たちだけじゃない
セルフブランディングで実体があるかのように見せかけている業者なんてこの世に
ごまんと存在する一章投資家
自称コンサルた
ちゃんと衣装はフィルイカー自称てぇぇー車
そんな奴らのブログや sns を公開されたマニュアルにあてはめてみれば何もかも
がわかってしまう費負担にアップされる画像に写っているその車
時計靴服かばうそれ本当に所有物か急行口座の残高
アフィリエイトも収益が同それ加工されたものじゃないか誰か別の乳がん
用意したものじゃないか海外旅行や公休日なぁの画像は構図を変えただけの使い回し
じゃないか
それでメルマガに登録し公開セミナー無料の情報商材
何の説得力がある活動の全てに疑いの目がかかれば
前人に1人は騙せていた方法が万人に1人しか騙せない方法に成り下がる
商売あがったりだ何か別のブランディング方法が現れるのではバカフラ騙すことができ
なくなる
今俺が考えているのはどうやったら清経起きれるかだ奴が弁舌とブランディングで
築き上げた楼閣は近いうちに消滅する
もう価値はないしかし清経の言うとおり俺たちはお互いの心臓を握り合っているような
もの
このままじゃ道連れにされちまう落ちるのはやつだけでいい
巻き沿いは勘弁だ
何か方法はないか
道徳は隙あらば僕のことを切るつもりだ名指しで手口を公開された以上僕に以前のよう
な力はない
ネタばらしされたマジシャンのようなものだ今から新規の信者を獲得するのは困難
だろうし
既存の信者が減るのも時間の問題だろう
信者が減る
お水
まずいまずいまずいまずいまずいまずい金はいいしかし信者が減るのだけはダメだ
今信者達は僕の事をどう見てるんだちゃんと評価してるのか
羨望の目で見ているか憧れているか
ダメだダメだダメだダメだ立て直せ立て直す方法を考えろ
僕は出来損ないじゃないもう少しで自慢の息子になれたのに
道徳僕のことを切るのは絶対に許さないホールディングスの株も愛情の社長の席も
明け渡したりはしないからな
いっそ木を詰め事愛情を他者に売るかもともと
勢いが落ちてたし
いや清経の件で味噌ついちまったからな
誰も買ってなんてくれないか木を連れも反対もきつそうだ
歌詞自分の会社がここまでコントロール不能になるとは思いもしなかった
数年前は自分の会社のことも顧客のこともすべて把握していたはずなんだがそういえば
どっかの大企業の経営者が偉そうにこんなことを言ってたな
年商1億の事業をやる能力と年商10億の事業をやる能力は違うと
て
なるほどそれが本当だとしたら俺の能力はいつのまにか会社の規模に見合わなくなって
いたのかもしれない
規模拡大を目指さず小さな会社の子ガメ持ち程度になっておくべきだったか
意味で俺も気を連れに乗せられてたのかもしれねえな
生まれて初めて自分の器ってのを知った気がするよ
大丈夫
大丈夫大丈夫
冷静になれ
それならそれで小さい器に合わせた事情をやればいいじゃないか
金に困ったりなんてしない大丈夫だ
飯は食える
今日も明日もあさっても
大丈夫だ
西武捨てて本ように戻ろうそれさえ大丈夫なら大丈夫だ
大丈夫
いきなり各サイトの pv が跳ね上がった
なんだなんかバズったか
大阪
火が回った
木を詰めと木村の県からの飛び火だモラルサクセスホールディングスの傘下
道徳商事の事業内容がをやけにされているうちがどこのまとめサイトを運営しているか
だけじゃない
関連ブログや sns の特定過去のステマまで暴露されている
やべぇここの住所がバレる
すぐにいるだ
ここに長居するのは危険すぎる
おいお前らに作り手伝い
[音楽]
どう考えても内部からのリークおそらくは退職していった人間の仕業
だから当然その可能性を考えるべきだった
なぜ俺はその可能性を無視していたのか
事務所も機材を仮拠点に移してから血眼でリーク元を探すこと一週間これはある新興
ネットメディアに匂いを感じた
サイトには代表者名も会社住所も書かれていない
しかし俺にはわかる文章には人間の中身が出るからだ
サイトには従業員数もその経歴も書かれていない
しかしどんな奴らが運営しているのか俺にはわかる
サイトには電話番号も書かれていない
しかし俺はおそらく大労者の電話番号を知っている
[音楽]
お手
toon
[音楽]
はいもしもし
トートクだ
お久しぶりです
超だ
お前か