枝から葉や飲酒など未海社会的派手道化て
言っとだけを展開するためぱファームで分
不不不不不不不不不通したこれ見てっ
母まーた自称弱者様が sns で暴れ
てるよほんと面白いよなこういう奴らこれ
にくっ
母 ad akb シールドあった入る
いくら騒いだってネットコンテンツとして
消費されるだけなのにようやるよなこう
いう奴がネタ提供してくれていたら弱い
ことを縦にできる豊かで平和な時代を業者
が作ってくれたんだなぁとちょっと鉾の
ある多い2 f 4深見してください設定
付
家ヘッドリマ方へ
それでは氷を終わりますやった破ったやる
かったなそのためのためだからまあなっ
ホンダフィット対していた課題の提出をお
願いしますけ
から矢武お前だったいや御講義はフーガの
井川留美課題だという時をつけまふ
したがって課題の提出がない合併には度は
耐えられません
終わったね俺たち
[音楽]
トップ
はあああマジで大学だるいな重いソプ
ロームで音なんとヌエーじゃあねてかいう
年配んだよなそれすら計算してないから
わからんけど俺も似たようなもんだ本当に
やる気でねーよわかりよる器具の大学に
来るだけどギリギリなんなんだろうなこの
浮世草遺伝子にても刻まれてるんじゃねー
のそれそなぁ集活動なぁ復興分してきまー
頑張ろうぜこれからだやといってももう楽
だからな
[音楽]
中核だってダンスいう単位だけでも手一杯
なのに就活なんてやってられるかよ犬て
まだ4年の月だしコーチとかから始めても
間に合うだろそうなンざぐ普段けどてか
働きたくねぇデカール働くとキムヒョクの
は就活なんて元気に敵はなんで頑張って
労働の権利を獲得しないといけないわけ
こっちは働きたくねぇ立つの分も49期の
庵 no あやる気起きないスマホいじり
しかできない
う
どうしたいやこのネット記事読んでくれ
飲んだよ
ん
どうしても努力することもできない政治
不乱に先生が発見された
日本無気力研究センター s ダンマル
研究員らの研究グループが努力することの
できない原因となりうる遺伝子を発見した
努力と遺伝子の関係性については様々な
先行研究が存在する s 蘭丸ら研究
グループは国内のボーダーフリー大学の
学生60021名の遺伝子を調査したその
結果一般的な大学生とは異なる遺伝子が
確認された研究グループはこれを努力する
ことのできない遺伝子 f ラン遺伝子と
名付け能力主義の是正やセーフティー
ネット拡大の必要性を主張している
ん
泳いとんでもない貼ってんじゃねーかこれ
あまさか俺たち普段大生が自業自得では
なく旋風的な問題でフラン大学に留学して
いたとはパク的な遺伝子ということははっ
もしかして俺たちがどうしようもなく
やる気ないまま遺伝子の泥母も違いねえよ
丹下クロッカスなのも収穫やってねのも
ルーフなミュンシュのせいだろフォルチ
信じないねぇて快感がひっくり返った底さ
れていれば納得だ俺ずっと不思議だったん
だよなんで高学歴女宇宙はそこまですと
いう勉強に打ち込める向かって俺なんてこ
れっぽっちも勉強したくなかったのに俺
たちは f ラン遺伝子を持っているから
治験勉強に打ち込めなくて当然だった母の
3校が9月の円柱ポッたらたまたま優れた
遺伝子を持って生まれてきたからって調子
に乗りやがって他にも不思議なことが
たくさんあるなんで就活なんで行くという
ツナイデントにあそこまで積極的になる
連中がいるの字違いないそういう連中は
イフラン遺伝子を持ってないんだもーん
たまたま優れた遺伝子を持って生まれてき
たからって調子に乗りやがってこれ悔しい
よへの努力できる人間になりたかった色
ナウフラーミュンシュのない奴らは努力が
できて俺だって1日2時間とか勉強してよ
俺だって1日10時間一つのことにおいて
よへのて来ねえんだもんなぁそろそろ次の
工事が当たりなぁそう感じるのも普段遺伝
子のせいだなくそう
皆さん今日は課題の提出をお願いしますえ
ろ不完全に忘れてたて拡大多すぎだろとの
講義もじゃあ本当ソルどうするどうする
パップそちらの方々も提出お願いします
どうしましたかいや課題忘れましたかよ
ああ酔ったんですけど遊戯を振るつきまし
た超学生みたいな嘘をつかないでください
いや違うんですよ先生俺だけ閲覧入れ塩も
減るんでるんです
f ランに電子はいそうなんでふだから
どうしても登録できの釘やそもそも何です
かそれ今ネットで話題のニュースです yo
ok 普段大生は遺伝子の精度良く出来
ないんですこういう研究結果が出たんです
あのですねーその研究がどのような
エビデンスに基づいているのか今の私には
わかりませんけど本当にボーダーフリー
大学の学生が全員努力できないとしかし
この教室にいるのあなたたちと同じ大学の
学生でしょう同じ大学の学生たちが間に
課題を提出しているのにどうしてあなた
たちは課題を提出できないんですかもし
その f ラン遺伝子のせいだと
おっしゃるなら実際の減少と矛盾している
ではないですかそそれはック考えてみたら
どうしてばおかしいな同じ f ラン大生
のはずなのに
仕方ないですね君たちの提出期限は来週
まで伸ばします期限を守って提出した学生
たちと同じ評価はできませんが来週提出し
たならば点数はつけましょういいですね
来週はちゃんと課題をやって来てください
よはっはい
などうして俺たちは課題を提出できないの
に他の f ラン大生は課題を提出できる
んだ同じ f ラン遺伝子を持っている
はずだろうでわかんねぇなんでだろう
ちょっとスマホで調べてみようぜ
par
tan
[音楽]
ん
寄付不不不不不不不不不不不不不不不不不
不要機や身長170センチない男は人権な
いってプロゲーマーが入って天井してる
から袋に分子について調べるんじゃねーの
かよいやごめんごめんでもこういう系の
ネタ本と笑ったわひどもが変わっ彼プロ
ゲーマー叩いてて草なんだがプロトタイプ
言及は酋長とかじゃなくて人権問題だから
指摘していると言ってるぞてって嘘だは
単純に叩きたいから人権を理由にしてる
だけだろドアこのプロゲーマーチームから
追い出されて存在も撤退だってまず今の
時代って企業もそういうのに勇敢なもの
陣形絡みの話になると企業も対応せざるを
得ないってことか超ものより冬だろまあだ
から笑えるんだけどなこういう持って登場
人物運営面白い本のそうそうって調べ桃城
でももう集中して調べられねぇやっぱり
不安遺伝子があるから集中力続かないん
だろうな調べることも出来ねぇフールヨヌ
比べたよ調べられないもツリーほんとそれ
えっちょっと待ってこれんポスターを言っ
てクラン大生は人権ない sns に投稿
してる奴がユーザ
なんてとんでもないこと言ってんだそいつ
俺たちだってスキブフラン大学に来たわけ
じゃないのにそうだ先天的な理由で f
ラン大学に来てしまったのになんで人権
ないなんて酷い事言われないといけないん
だー付属に乗る保育フーズ抜いてクラン
大学に行くのは自己責任とも書いてある
カード2ぴこ月にのわかってねえよな掘っ
てる奴って持ってない奴の気持ちとか全然
わからないんだろうなぁ簡単になぁ2点的
な理由で仕方なくフラン大学に来たのに
それを人権ないなんて言い方するのは酷
すぎるだろそんな弁論がまかり通るなんて
おかしいよるものか looper 自己
責任論者って何でも甘えて言うよな全然
違うのに生かさないの69問題だ
残るそうだよなこれ f ラン大生に
対するヘイトスピーチだよな許せねえ
テックランド is 今ことを笑ってる奴
らーた農家冬を人権を何だと思ってる
だろうかな sns の投稿運営会社に
通報しとこうぜ明らかに異常だからぁ店俺
も通報するは許せねえよ陣形の警視なんて
あっまた神様が sns で暴れてる運休
珍犬がうんぬんかんぬんだってっようわ
こいつら観察数のホント面白いわ売るとき
韓速所だもんぬぴプランのですがも含めて
面白いんだよなぜかにあもう回路エフラム
遺伝子についてはいえで調べるは
books of you draw も
雪や調べるしらべるてもポストを
[音楽]
ぷっ
うーんスマホで調べた感じよう分からん
けど f ラン遺伝子のデートがある
みたいだなつまり同じ f ラン以前し餅
でも全く努力できない奴もへば少ししか
登録できない奴まあまあ早く出来る奴も
言ってことがじゃあ俺は全く努力できない
タイプ枚フラン遺伝子もちってことか aa
とよくできないのプレーはこれもできる
ことならクルシージョよく溶かしてみ
たかったよ努力できなく鉄嶺ニュースの
時間です先日発見されたフラに全市に関連
して大企業各社に批判が強まっています
npo 法人 f ラン大生の社会進出を
推進する会の代表に取材をしてまいりまし
た永大学歴による採用人材の
フィルタリングは重大な人権侵害行為と
いわざるをえませんいわゆる f ランク
大学に通っている大学生たちは f ラン
遺伝子という先天的な問題を抱えています
したがって f ランク大学に通っている
ことを理由に学生をフィルタリングし採用
しない行為は明らかな差別だり即刻やめる
べきですダイバーシティー推進という世界
的な潮流に乗り遅れないために日本企業は
即刻学歴フィルターを廃止 f ラン大生
にも高学歴層と同じチャンスを与えるべき
ですまた大学駅に価値があるかのように
宣伝広告を行っている学校法人や塾なども
差別を助長していると言えます私たち
npo 法人 f ラン大生の社会進出を
推進する会は企業の差別行為や能力主義を
絶対にしません社会的弱者である f ラン
大生がもっと住みやすい国を目指し
ましょう
なんかすごいことになってきたぞ
おいいたか昨日のやつエビたものも sns
ですっていう話題になってるとハッシュ
タグ普段差別を許さない運動を拡大して
いる数グースのトレンド市場考えてみれば
当然だよなぁだって俺たちはイフラン選手
を持って生まれてきたから早くができない
だけで f ラン大学に進学したのも自分
たちの責任じゃない者などから f ラン
大という学歴でピザ優遇する行為は紛れも
なく差別だダイバーシティ usb ずの
推進が求められる昨今これは披露側も対応
せざるを得ないぞなんだっけダイバー
シティとか sd なんとかってよう
わからんけどヒュースに書いてやっぱそっ
かそういや昨日調べたんだがあって不乱に
電子にも程度があるらしいポイント同じ f
ラン大生でも差があって全く努力的な f
ラン大生から少しは努力できる f ラン
大生まで言うとかなるほどねじゃあ俺たち
は全く努力的ないう不安で電池持ちで他の
薬等は少し努力できる不安に選手もちって
ことかそういうことだなぜ俺たちはか妻が
ベースて来なくて他の f ラン大生は
提出できたのか謎が解けたなどをれ悔しい
よただやりたかった夜もざっと力タッチも
できないってなんて黒インドアあそろそろ
行こうぜっ行為だ
さて事前の通知通りいく本日の氷では皆
さんにプレゼンテーションをしていただき
ます皆さんちゃんと準備をしてきましたね
矢部完全に忘れてた柄ためよ4つを2級だ
なプレイヤーっそちらなきゃっ
プレゼンテーションをお願いしますえっ
これですかっお願いします
降ろされましたかいやー
よしたくなかったんでしたっ
がても待ってください戦えー俺は f ラン
遺伝子もちなんですか
最近テレビやネットで話題になっているん
ですかバカバカ非人間の業税収やーさーの
戦いはポップたちでしょ遺伝子だけで現在
の自分を説明しようとするのは無理がある
でしょ
ちょっと待て
動作へ信じられないめっちゃ傷ついたんだ
けどこの先生先天的理由で努力できない
ように努力しろって言ってくるんだけどと
そいつをし分納これ頃原田米空軍に出る
ほど東空進展しないでくださいって言うか
人権侵害だよねぇ個別度でも
繰り返して支配者ではしないでください
ますましたが4月5日先生俺たちが人の話
をちゃんと聞けないのも拡大解釈や曲解を
見返すのも f ラン遺伝子のせいですか
ふぅ持ってる人間は何言っても分かって
もらえないカード6先生学歴は fuck
駅アーチャー系と大学のさっき菓子が入っ
yeah おい聞いた母僕といいですね
一生懸命勉強したんでしょうねえ羨ましい
です登録できる遺伝子を持ちでプロ2分忍
たちには到底兄だもんな立って勉強する気
が起きないんだから軍資
金113キロメーターしキャッチた場所で
でガード力論ジャガーアーチ部がどうにか
できたことは努力でどうにかなるといっ
ちゃうんだよな人間って特別券を乗り越え
た奴は図形は努力でどうにかなるっていう
シート力で就活を乗り越えた奴は就活は
努力でどうにかなるって言うんだろうな
自分たちはただ優れた遺伝子を持って
生まれてきただけなのに登録したくても
できない人間の存在なんて認めずに先生よ
給料はどれくらいなんですか治験どうせ
日本人の平均よりもはるかに稼げるん
でしょういいですよねー要職につけて大学
生活とか就活とか頑張ったんでしょうね
恐れもブースに恵まれただけだけどのそれ
に比べて俺たちみたいな f ラン遺伝子
の家はブラック企業に就職してバレー
みたいに働かされるんだろうなぁ読むとよ
俺たちは社会に出ても努力できないわけだ
から新卒で入ったブラック企業からも
抜け出すことができないってことだろうと
ねーなー今日ずっとぺー賃金でこき使わ
れるだけの人生いってことかぁ長や方だ
なあやっぱり今の初回票c はたまたま f
第2練習を持って生まれてきたってだけで
クソみたいな人生が確定するなんて俺たち
みたいなインフラに電子命を救うための
セーフティーネットが必要だなぁそうだな
プールぐっとって喉わかんねーけど sns
に書いてあった後も十勝いい加減にして
下さいや友達と同じ大学の方々が開始早く
晴れているじゃないですか花の形がた訳で
昨日それがもう
おい聞いたか6オレが持ってる人間の入手
切符奴が悲しくなるようないいですか先生
f らに変身にも程度っていうのがあるん
です程度っていうのがみんな同じじゃない
んですよそんな単純じゃないんですっ
グラデーションなんです俺たちは10度
ですから一切努力ができない少し努力が
できるほかの f ラン大生達とは違うん
です
これから社会は f ラン大生に配慮する
方向に動くで醤油先生の常識は
アップデートしてくださいじゃないと差別
に厳しい昨今でから簡単に職を失うことに
なりますよ俺たちは奪われてきた人権を
取り戻す
[音楽]