ておおきに本当に大丈夫なんだろうね森を燃やしたりしないだろうねううーんや強い
場合強い本当にこの盛り20したいのって草津市に来たんじゃないのかおおをため
認めたくない image はマジで認めたくないまま水を認めてあげようじゃないか
あっただーさんこの森はみんなのものだうっ来る者は拒まずで以降は一時ターザンさん
今度という今度甘いですよ
これまでも無制限に銃を許してきたからこの森はモンスター妖怪やら精霊や動物が混在
するサラダボウルになっちゃったんでしょ
トラブルだって頻発してるんですからそうを言っても彼だって困っているんどいや絶対
困ってないですよその強さで思うがままに入ってますよ
分気に入らない奴は燃やしたりしてますよあるにわかるのの読み
があるのだろううちの森は nok れ続け発展を遂げてきた
この文字なら彼の悩みを解決することができるかもしれない
移民受け入れに伴うトラブルははなんかホがプー時対応ってことでカーンまあそもそも
ターザンさんと同種の人間ってのが環境破壊を繰り返さなければ家の森がゴミ箱みたい
になることもなかったんですけどね
仕方ない入居認めますっギョ魚号
ターザンさん森の運営局であるうちにまたクレームが来てますよとん6
最近マナーの悪い住民やクレーマーが増えてきてさまざまな業界の企業者が困ってい
るって話です
ぶうううんブドウツヤターザンさんのが馬身差のおかげで in 増えまくってるから
でしょ
英語的文化的な背景がバラバラなんですからそうもなりますよヒョンかな労働力じゃ
なくてぇ人のおかげでこの盛りが発展しているのも事実
今更受け入れを止める
暗譜できないそそれに人の全てが名は紅葉しているのではないだろう
まあそうですねみんな一部でしょうねそれに原住民だって大概迷惑な奴らいますしどう
にか迷惑行為をする者たちを取ってー指摘ローに迷惑をかけないよう規制できないもの
かなぁブラックリスト机よく眠るブラックリストックうってどういうことですか
問題起こした住民をブラックリストに入れて全事業者で情報共有しっ
店舗やサービスの良
を規制すればよくねすっごいなんでいいアイディアなんだ例えば a 点で問題を
起こした住民はブラックリスト共有する b 10安い点でも出入り禁止にな
るってことですねそれでよくね
そのいですかよってみましょうちょっと情報共有システム作って各事業者に様を流して
おくは飲む様教委やなぁ
さ鉄橋は度量万引きしようかな
をよ前お前うちの店出入り禁止パウダーや他の店で万引きしただろう前でお前の顔画像
や種族
年齢層などの情報は守りのブラックリストに登録されている低店舗はすべて利用でき
ないからなっ
そんなんだよ客様が万引きの常習犯はお客様じゃないぺ提携ぷそ
森のブラックリストのおかげで万引きリスクが低下したなう
はい森のハンバーガーショップお客様相談窓口ですえっ
さっきは宅のサーバーが降ったんすけどね中に異物が入ってたんですよ全く見えない
ですよ飲食店として早くこれあまり乗って今やプリント色をつけないといけなくなり
ますよ
それが嫌ならロック勢を見せてもらえませんかねぇ具体的な金はお客様失礼ですが電話
を切らせていただきます
なんでお客様ので
は番号は森のブラックリストに登録されています悪質なクレーマーであり相手にする
だけ無駄とそれでは失礼致しますちょっとワーク
いやー森のブラックリストのおかげでクレーム処理が捗るなぁやっぱり世の中
最初から相手にする必要のない生物って言うよな
いっきしクッキーソープ
他社の庭園大打撃でキャップうんっ
ギフトを見せたスライムやだん
いらっしゃいま出会い
圧倒も猫山さんいつもありがとうございますはいどうしたんですか
なんかいつもとお声が違うようなアイア風邪ですか
最近流行ってるみたいですからねお大事にはいはいえちょっとあの猫山さんお会計は愛
を会計早い万引きだー誰かその泥棒猫を捕まえてくれえ
おい猫山逃げても無駄だぞお前の情報あの
のブラックリストいいだからなぁとの店でも出入り禁止ダーク酒やがって
常連だからって容赦しねぇからな
ia ぱっぴーん
よし次はボイスに変身してあそこの店でお別れしてこい ime
知事は知らん
i yoshiko mb に変身してあっちの店で万引きした回入っ
いらっしゃいまでー air 2 t 風ブームたところ猫山
テメェどのツラ下げてきやがったこの泥棒猫を今度はマタタビを窃盗カ国上の物で
決める前に金払えこの野郎
うブースターも打てねえさっきうちの店で発注堂々万引きしやがっただろうガーデン
でき
含む大手名の情報はアート周辺のホクロの数まで森のブラックリストに打ち込んである
から何個かの店も使えると思うなよっ
こんな酷いが
まだしらばっくれるカグミコも間違いだろうこれは好みで見たんだ
[音楽]
いガミガミガミガミガミガミがみーはいはいもうしわけもうしわけ
次のと根本あはいはい
誠にすまんすみません今日はもう終了時間なんでクレームもある住民はまた明日来て
ください
とうだいもりもブラックリストの効果を文丸さんクレームだらけすよく
ブーム見覚えが無いのにブラックリスト入りされたっていうクレームが多発しています
夕食氷店どころか不動産屋からも追い出されてホームレスとする住民金融機関から資金
調達ができず倒産2企業などが増えました
うんドッグどうも一部のスライムたちが他の住民に変身してあちこちで悪さしてる
みたいで
ぬことそれぞれ待ってブラックリストイザベル住民た
が現れた理由もっと審査を厳密にしないといけないですしそもそもブラックリストって
やり方は白黒ハッキリしすぎて極端なんじゃないですか
ん少し他に何かいい方法なんてあるか珍妙宿は作ればよくね皆さんん通用スコアアップ
どういうことですかポジション入りて z クレジット
ネットワークオプションエネルギーの7項目で住民たちを評価してその総合展に基づい
てトリプル a +から寝具
4-で格付けつがよくねポジション学歴職歴
役職種族などフィリッ年齢健康賃貸能力対人能力
握力などあれっと預金や有価証券不動産などの資産クレジットクレジットカードや
ネットショップ
公共料金などの決済情報ネットワーク出身ゆらら友人や仕事仲間との交流状況アクショ
ンっ子様
購入してるぜー品や座
イスって8時間使用頻度などペナルティ犯罪歴
裁判暦女学校医問題もある限度を飲む
なるほど白か黒かではなくトリプル a +からシングル c マイナスまで格付けを
用意することでより正確に信用度を測るわけですねトリプル a +に近ければ信用度
が高く
シングル g -2かければ信用度が低いものとこれならブラックリストよりも柔軟度
はいやしかしその格付けってられたどうやるんですか
森のブラックリスト入力された問題号同社の過去情報を ai に処理させて
問題5
道後可能性のか住民のふろフィギュア合同パーの統計的に分析はに反映させればよくね
いやもう何言ってんだか全然わからないですよとし尿スコアぷよ住民たちに
インストールさせてもスマホを通じて情報を収集事業スコアに反映させればよくねえ
アプリをインストールした住民たちの情報を収集するんですか大丈夫かなぁそれー69
ページにも及ぶ利用規約に同意してもらえばよくねえでたよはないですよそれってかも
作ったからそむ候補秘密裏によるべきだそういうを好みます
yoko アプリ思いますスマホにインストールしてもうもりってきて類にあります
かー起動させたらこうなるからは種& a
これもしかしてノムさんの神様パーですかドッグウッドスプーンアプリを起動したら
生体認証で本人確認して頭の上に座れるからこれならスライムの逡巡体側にも載るの各
事業者はこのスコアを基準に住民たちを評価してサービスを提供するかどうか決めれば
無駄がないし事業リスクが減るんじゃね
+日に事業者等に pop がメリットありそうですけど住民たちにとってのメリット
は何なんですか
このアプリを導入している
みん滝のうち信用スコアの高い住民は有料着の可能性が高いんだし各事業者が優遇すれ
ばよくね
具体的には信用コアの高い住民は銀行の融資審査が通りやすくなる
融資金利が低くなる人材の入居審査が通りやすくなる保証金がいらなくなる
じゃあいうぐっデンタルサービスの料金が安くなる保険料が安くなるとか
容赦の神様スコアが高いなら事業者も安心して値下げしてくれんじゃね
だったそこに入っ
ビスの料金というのは様々なリスクを加味して決められるものだ
例えばレンタルサービスは利用者による窃盗や破損のリスクまで考えて料金設定されて
いる
そんな一部の質の悪い利用者ませいでサービスの料金が高くなってしまう
しかし神様スコアがあれば利用者の信用力に応じた料金設定が可能になりますね
信用力の高い利用者に対してはもっと安い料金でサービス
を提供できるはずですっイケますよもう6さんジャッジ妙手パーティをローンチする
から
ノームさんは頼りになるのはなんかなたいやな予感するんですだ