えというわけで30年の歴史がある弊社で
一緒に働いてみませんか会社説明は以上と
なります弊社の歴史や業務内容そして30
年の歴史についてお分かりいただけました
でしょうかここからは質疑応答の時間を
取ります何かご質問とある方いらっしゃい
ます
かはいそちらの方どうぞ本日は貴重なお話
ありがとうございます一点質問があるの
ですが本社の魅力は何ですか
魅力そそれはもちろんえっとあの
その魅力弊社の魅力はなんて苦しいことを
聞くんだこの学生そんなもんねえよ例える
なら大学時代何も頑張ってこなかった学生
に自己PRを聞くがごとき無茶な質問だろ
ししかし俺は採用担当者だ何もなくても
自社の魅力をひり出さないとそそうですね
やはり30年の歴史があることが魅力だと
思います頼むこれ以上聞かないでくれ30
年の歴史があると事業上どういうメリット
があるのかとか聞かないでくれ
頼むそうですかありがとうございました
はいそれでは他に何かご質問のある方
いらっしゃいまかもう誰も質問しないで
くれはいあはいではそちらの方本日は貴重
なお話ありがとうございます1点質問が
あるのですが採用担当者さんはどうして
売りなし商時に就職されたのですかえ私が
なぜ弊社に就職したのかそそれはもちろん
えっとあの滑り止めだよ他者全部落ちて
仕方なくここに就職したんだよ社員が全員
望んでその会社に就職していると思うなよ
書き入りたくて入るかよこんな会社し
しかし俺は採用担当者だどうにか死亡動機
をひり出さないとそそうですねやはり30
年の歴史があるのでそれでこの売りなし
正時に決めました頼むもうこれ以上深掘り
してのことをいじめないで
くれそうですかありがとうございました
はいそれでは他に何かご質問のある方
いらっしゃいますかもういいだろ何もねえ
んだようちの会社にはこれ以上掘るな何も
出てこねえうちからははいあはいそちらの
方どうぞ休日にも関わらず会社説明会お
疲れ様ですあはいどうもところで休日出金
手当ては出ているのでしょうかえ休日出金
の
手当て
ご回答ありがとうございまし
たあれ俺なんでこんな会社でいつまでも
働いてるん
だあエレベーター乗りますぶえなんでこの
会社エレベーター1つしかねえんだよその
せいでいつも満員で腹立つわああのすみ
ませんおります私ここでおりますすみませ
んおり
ますはやっと着いた出社するだけで疲れる
んだよなこの会社俺このままでいいのかな
なんか急にこの会社で働き続けるのが嫌に
なってきたぞそれにこんなことを思ってる
人間が採用担当者なんてやるもんじゃない
だろうし見たおはようあおいんのか
おはようなんか元気ないな俺さこの会社
やめるかもえどうして俺先週土曜日に会社
説明会やったろああれさ冷静に考えてみ
たら休日出勤だよな手当て出ないの
おかしくねああまあな別にうちの会社が超
ブラック企業だとは思わないんだだけどさ
ゆるくブラックじゃねまうんそれに別に
会社として何か競争力があるわけでもない
しうんそもそも望んで入った会社でもない
しうんそんな俺が採用担当者として学生に
自社をPRするのも罪悪感あるしうん俺
なんでいつまでもこの会社で働いてるのか
分からなくなっちゃったんだよななるほど
なだからもう転職しようかなっていやいや
でもさ転職したからっていい環境になると
も限らないしさそれはそうだけどさ俺本当
にこの会社でいいのかな採用シーズンだ
からちょっと疲れてるだけだろお前はいい
よななんかこの会社にもちゃんと適応でき
てる感じでお前みたいなやが長く働けるん
だろうなそうかいた報告あはいま元気出せ
よお
[音楽]
おうどうだった先週の会社説明会えそう
ですねいつも通りと言いますか学生側の
反応はボチぼちって感じですかね
アンケートは参加者にアンケートも取り
ましたけどあまり熱量のある文章を書いて
いる学生はいなかったですおいおい
ちゃんと会社説明会でうちの魅力を伝え
きれたのかいやそもそもうちの会社に魅力
なんてねえしいや私は私なりに頑張って
魅力を伝えたつもりなのですがちゃんと
伝えたのかうちの会社には30年の歴史が
あるってははいもちろん30年の歴史が
あることは伝えましたそうかじゃあ魅力は
伝わっているはずだなではなぜ学生の死亡
度が上がらんのだいや会社の歴史とかクソ
動でもいいだろ学生からはどんな質問を
受けたんだそそうですね例えば採用担当者
はどうしてこの会社に就職したのかと聞か
れましたそれでお前はどう答えたんだも
もちろん30年の歴史があることに魅力を
感じて就職したと言いましたそうだよな誰
しも30年の歴史があることに魅力を
感じるよな滑り止めだよクソが他には
どんなこと質問されたあはい休日出金の
手当ては出るのかと聞かれまし
たまそれは置いといてあのすみませんか
これは仮説に過ぎないのですがなんだもし
かしてうちの会社の労働条件が悪おい口を
めみたなんだ休日出勤手当てが出ない
くらいで学生がうちを死亡しなくなるとで
も言いたいのかしかしそもそもこれって
違法ですよねあ休日手当てが出ないのは
違法ですよねおいリガルハラスメントは
やめろ放置国家に生きる人間の言葉じゃ
ないですよそれとにかく労働条件は一旦
置いといてそれ以外の方法でなんとか今
年度の侵入社員を確保しろははおいなんだ
その生返事はもう一度言うぞ労働条件の
改善以外の方法でどうにか学生を確保しろ
いいなははいあ俺転職
しよ
以上で本日の面接は終了ですお疲れ様でし
たありがとうございました結果は後日お
知らせいたしますあはいよろしくお願いし
ます手応えあったな面接感の反応からする
とかなり好評化っぽかったしあれ多分内定
だろう転職面接って初めて受けたけど新卒
の時よりフランクな感じでやりやすかった
な今思うと新卒就活の面接とか違和感しか
なかったわさて半球取って面接受けたから
午後から死者だあエレベーター乗りますえ
このクソエレベーターともお別れだな転職
するまで我慢我慢ああのすみませんおり
ますすみませんおりますの
で
こんにちは課長すみませんでした今出車し
ましたおう大丈夫なのか熱ははい半日休ん
で薬飲んだら熱も引きましたすみません
でした半球とっていや有使っただけで謝罪
する意味もわかんねえけどな午後の会社
説明会頼むぞ学生にうちの魅力をしっかり
伝えてくれはい任せといてください今日は
途中から俺も説明会の様子見に行くからな
えあはい分かりましたで見に来るんだよ
やりにくいだろうがででは先に会社説明会
の会場に行ってきますお後で行く
[音楽]
えというわけで30年の歴史がある弊社で
一緒に働いてみませんか会社説明は以上と
なります弊社の歴史や業務内容そして30
年の歴史についてお分かりいただけました
でしょうかここからは質疑応答の時間を
取ります何かご質問とある方いらっしゃい
ますかはいそちらの方どうぞ本日は貴重な
お話ありがとうございます一点質問がある
のですが30年の歴史があると事業上どの
ようなメリットがあるのでしょうかえ30
年の歴史のメリットです
かなんて厳しい質問してくるんだねえよな
もんクソがどう回答しろってんだよいつも
いつもいつもいつもうちの会社がクソな
せいで俺が苦しい思いしながら質疑応答に
答えるはめになる俺はもうこの会社やめ
るってのにん
やめるそうだやめるんだよ俺は転職面接も
受けたし近いうちにこの会社をやめるんだ
てことはもういいんだうちの会社のこと
なんて考えなくて苦しい思いしてうちの
会社の印象を守る必要なんてもうないん
だああのないっすねえ正直30年歴史が
あることのメリットとかないっすえでも
あんなに歴史をアピールしてあはい他に
アピールできることもないんで苦し紛れに
30年の歴史をアピールしてみましたでも
意味はないですさせんえだって冷静に考え
てみてくださいよその辺の商店街に転がっ
てる個人点でも平気で総量40年とか50
年とかあるじゃないですかじゃあそういう
店がすごい店かって言うと別にそうとも
限らないじゃないですかていうか大半は
自分の土地でやってるから売上げ上がら
なくてもだらだら続けられるだけで事業の
競争力ないじゃないですかつまり歴史の長
さだけで企業の良し語るのは無茶なんです
よ30年間頑張って事業を大きくしてきた
器用もあれば30年間だらだらグズグズと
腐り続けてきた器用もあるんですよねもう
分かったでしょうちは校舎ですだから
こんなとこに就職してはいけませんこんな
歴史に勝ち感じてるの創業者一族くらい
ですから自社株式持ってる連中のオナニ
ですよこんなの創業運10年とか広告し
てる器用あるでしょあんなの創業者の大公
会オナニですからねあでもなんかそれに
影響を受けて会社の株式すら持ってないの
に自社の歴史に誇り持ってる馬鹿な社員と
かいますけどね冷静に考えると意味わかん
ないですよね弊社が気づいてきた30年の
歴史なんてクソそ即やはり弊社の魅力は何
と言っても30年の歴史があることです皆
さんも歴史ある弊社で一緒に働いてみませ
んか企業の歴史って素晴らしいですよ私も
そういう器用の一員になることができて
誇りに思います仕事もやりがいがあります
し夢もありますしアットホームで社会貢献
性も高い感じがします皆さん歴史ある売り
なし正時にぜひ来て
くださいいいですか皆さん今から採用担当
者の私が弊社のクソなところトップ5を
上げていきますよ第5位エレベーターが1
つしかないので常に満員でストレスが
貯まる第4位基本級が安い第3位残業台が
つかない第2位危ねえ課長に悪口がばれる
ところだったいや待てよく考えたら今更
上司の前でも態度なんて変える必要なく
ないかだって俺はもう会社やめて転職する
んだから周囲の評価なんてもう気にする
必要性がないそうだよ俺はもう転職するん
だどうでもいい俺はもう無敵だ
めちゃくちゃやってやる弊社のクソなとこ
第2位弊車以外で使うことのない日知な
クソスキルばかり身につくそして流行る第
1位は本日は弊社の面接にお越しいただき
ありがとうございますよろしくお願いし
ます早速ですが兵車はクソなので入らない
方がいいですよえどうせ死亡ども第18
死亡くらいでしょいいえそんなことない
です本社が第1志望ですまたまた冗談言っ
ていいからそういうの第1死亡とか言われ
てもこっち逆に傷つくから明らかにブスな
のに可愛いって言われるくらい傷つくから
どうせ面接の練習代くらいに考えて受けた
んでしょいいえそんなことはそれ大正解
ですうちみたいなどでもいい企業で面接
練習を済まし踏み台にして第一死亡の企業
を受けるべきえうちの会社で心行くまで
面接練習をしてくれでも決して入社しては
いけないよししかしそれは企業に対する
リスペクトがあまりにも足りないと言い
ますかえそれって君のキャリアに何か関係
あるさ模擬面接を始めるよ練習だから気楽
に受けてくれどうせ転職するどうでもいい
あはいもしもしこちらまア大学の鈴木さん
のお電話で間違いないですかあはい鈴木
です私売なし商事採用担当者の三ですお
世話になっております先日の最終先行の
結果ですがははい残念ながら内定ですえざ
え内定んえどうしますか残念ながら弊社
から内定が出てしまいましたがえいやあの
あはいありございます内定を承諾いたし
ますえ承諾しますえあのいいんですよ無理
しなくて無理してないです内定を承諾し
ますそうですかそれじゃあ一応後ほど内定
承諾書っていう書類を送りますからサイン
して変装お願いしますでもうちより死亡度
の高いところから内定もらったらうちの
内定なんて決定いいですからねえうち
みたいな会社滑り止めでいいんですから
いやしかしそれはあまりにも器用に対する
リスペクトがリスペクトわざわざ自分の首
に奴隷の鎖を取り付けることないんだよ
リスペクトなんて言葉は相手を都合よく
コントロールするためにあるのだから私ら
もよくそういう言葉を使って学生に内定
辞退させにくい空気作ってるわけで
とにかく就活やめちゃだめですよ絶対うち
なんかに入らないようにしてくださいね私
はもう転職するのでこんな会社どうでも
いいんですそれじゃあエレベーター乗り
ますぐえくそがなんで俺がこんなの我慢し
ないといけねえんだよいや待てよ俺はもう
この会社をやめるんだそれならすみません
うんこしますうんこしますうんこ出ます
からすみません本当うんこ出ます離れて
お腹痛くて本当我慢できないですうんこし
ます離れてくださいうんこしますんで離れ
てください離れてうんこ出ますから私から
離れて私が耐えているうちに早く後5秒は
耐えられます離れてください
あもう大丈夫です
なんだ詰めればスペース開くじゃないです
かふ快適快適どうせ転職するのであなた
たちからの目なんてどうでもいいんです
よおり
ますおい見たおいちょっとこっち来いおい
見た聞こえないのか見
たおい見たあすみませんYouTubeで
コンドームバトラーゴを見てましたなんす
か仕事すかお前の最近の勤務度は目に余る
ぞりすぎだそれに今年は1段新入社員が
確保できていないどういうことだ採用担当
者として責任をだなふくまだ気づかないん
ですか課長何俺はもう転職するんですよ
なんだとだからもうこの会社の仕事も周囲
からの印象も全部どうでもいいんです転職
するからおお前許されると思っているのか
そんなこと課長に許してもらわなくても
全く問題ありませんなぜなら俺は転職する
から転職するから職場での言動や廊下
なんてどうでもいいんですはははは気持ち
いいくそがおっときましたよ転職先から今
電話が来ましたよさよなら課長俺はこんな
クソ会社から上がりますオープンリーチ
はいもしもしあこちらみた様のお電話で
間違いないでしょうかそうですみたです
先日の面接を担当させていただきました
株式会社早計企画採用担当者の高木ですお
世話になっております先日の先行結果に
ついてですが誠に申し訳ございませんがご
期待に添えない結果となりましたみた様の
今後のご活躍をお祈り申し上げますそれで
は失礼いたし
ます課長なんだ今日から心を入れ替えて
仕事に励みますよろしくお願いします許す
わけねえだろ様みろそんなこと言わないで
ください課長あんな言動しといて職場に
残れると思ってるのかやめたいなら
さっさとやめろ内定出る前から転職が
決まったになりやがってばかそこなんとか
あの課長なんだ今忙し転職決まったので
この会社やめますえyouも全部使います
えおおいいんのお前急にどうしたんだよ
転職なんてこれまで一言も言ってなかった
じゃないかいや転職活動中なんて職場で
言うわけないだろでも言動とか働きぶりも
特に変わりなかったしそり転職が確定する
まで態度に出すわけないだろ職場で態度
急変させてその後転職活動失敗したらどう
するつもりだよ基本的なリスクヘッジだろ
それでは引き継ぎ業務を行いますのでこれ
であいつにやめられたらか人でがどどう
しよう転職決まってもないのに職場で態度
変えたせいで場所がどう
しようあみたく今後もうちの頑張ろうはい
課長俺頑張り
ます