[音楽]
あ
えっとすすみませんはいあのちょっと物件
探しててはいあいいですか
ここはいま普通にそのための椅子なん
でそそうですよね
それでどういったお部屋を探されているん
ですかあはいこの辺りのエリアで
1人暮らししたいのですがなんかおすすめ
の物件とかありますか
[音楽]
ねそう言われても困りますよえ私顧客と
だらだら話すの好きじゃないんです合理的
ではないのでまずそちらが探されている
部屋の条件を全て行ってくださいそうして
いただければその条件にあった物件を提示
しますその方がスマートに相談が進んで
合理的でしょうあは確かにすみませんそう
ですよねでもあの僕あんまり物件とか
詳しくなくて分からないなりに希望をます
けどこの辺りのエリアで駅から徒歩10分
圏内で1LDKでバストイレ別あとオート
ロックで予算上限いくらですかあ予算は
5万円以内とか
でその条件の物件はないですねえあそうな
んですかさすがに5万は無理ですこの辺り
のエリアでその条件の物件に住みたいので
あれば予算を引き上げる他ないですねそれ
が不可能なのであれば諦めて他のエリアを
検討してくださいそそうなんですねそれ
じゃ予算を8万に引きやいや待て
よなんかさっきからこいつどうされました
か予算を引き上げるかどうか早く決断して
くださいあそそうですねうんいや言ってる
ことは分かるんだけどさあれなんか俺俺
なんかこいつのことうっすら嫌いだな
なんかさっきからこいつ言い方むっかつく
な時間は金に等しいですこちらも暇では
ないので早く相談を進めましょうスマート
になんかあれこいつ鼻で笑うの癖なのかな
尺に触るなこの癖めっちゃ見されてる感じ
するわ鼻で笑うのってわかんねえのかな
自分のこと客観的に見て嫌なやつっぽい
雰囲気出てるってわかんねえのかな俺
こいつのこと嫌いだなどうしますかそれと
もこの辺のエリアは諦めて別のエリアの
物件を検討しますかえっとそうですね隣の
A長でもいいのではあそこは低所でも住め
ますしこいつ嫌いだし言ってることまとも
に聞きたくないな敵周辺でもボロなら
5万円台の物件ありますし提案聞くの尺に
触るなというかこれくらいスモとかで調べ
てきてもらえるとありがたいんですけどね
ネット使います正直賃貸業者なんてどこの
店でもいいと思ってたけど俺こいつすら
嫌いだし他の店で話聞くかあすみません
ちょっと1回家で考えてからにしますそう
です
[音楽]
かいやたできたか家今日はできませんでし
た今月の売り上げ大丈夫なのかお前どう
ですかねどうですかねってお前頼むぞ数字
はちゃんと目標達成してくれよそうは
おっしゃいますけど数字厳しいのは僕の
せいじゃないですよ何うちの会社借主から
中て1ヶ月取る方針じゃないですかでも他
の不動産業者は0.5ヶ月でやってるとこ
たくさんあるでしょ大手とかも普通に価格
競争で負けてるんですよそこはお前
ちゃんと顧客に寄り添った提案をして付加
勝ちだな寄りそう付加
勝ちいやいや顧客の感情にいちいち
付き合うなんてひりですそれに賃貸仲介
業者なんて結局やること同じじゃないです
か取り扱ってる賃貸物件の大半は大体の不
動産業者がアクセスできるレインズに掲載
されたものじゃないですか取り扱い物件で
さほど差別化できてないコ引き化した業界
なんですから顧客からすれば結局手数料が
安いかどうかが重要でしょ仮に家賃
10万円の物件を借りるとして中て1ヶ月
の業者と0.5ヶ月の業者じゃ入居者は
5万円もコスト変わってくるんですよ消費
税込みで5.5万円ですこのコスト差を
上回るほどの提案って何ですかそれほどの
価値この業界にないですよ賃貸の価格帯が
高くなればなるほどまず重要なのは中手で
すってまあ言いたいことは分かるがな
なんかこいつ嫌いなんだよないや上司とし
て自分の感情を優先するわけにはいかな
いって分かってはいるけどこいつ嫌いなん
だよななんつうんだろ言い方かななんか
嫌いなんだよななんで他社と取り扱い物件
にそこまででさないのに手数料倍も取ろう
としてるんです別にそこまで物件供給の
限られたエリアでもないですしこれで中て
1ヶ月とか強気に出られる意味わからない
んでこれで数字やってくれるならいいんだ
けど数字やらないんだよなこいつ会社が
こんなに中手ぼったくる方針なんですから
栄養成果でないの仕方なくないですか
なんか色々喋ってるけど嫌いだし言ってる
ことあんまりよく聞きたくねえな大体賃貸
の中手の原則は借主0.5ヶ月貸し主
0.5ヶ月ですしよく聞いてねえけど言っ
てる内容もきっと間違ってるだろうしな
成果出せないやつの負け惜しみなんだよ
本当古臭い会社ですよねそりゃ大手に客
取られますよ会社に不満あるなら転職早い
のになとにかくこいつの話まともに聞くの
だるいなそこで提案なんですけどうちも中
て0.5ヶ月にしたらどうですかそしたら
客もうちを選ぶでしょっていうか気づき
ませんこれくらいのこと少しは経営とか
勉強した方がいいと思うんですよねうちの
人たちあ分かった分かったそれで数字は
定時なので上がりますおい残業して数字が
上がるものでもないのでスマートに仕事さ
せてください
は
はあ田さん上がりですかお疲れ様ですあ
ちょっと話聞いてくれよえあはうちの課長
には呆れたよは俺がせっかくビジネスを
改善するための提案をしたのに適当に流す
んだはあの課長は部カ好き嫌いで判断する
無能だ上司失格だよそかこの前だって
なるほどそれはいいアイデアだコダの業務
改善案を早速実施してみようありがとう
ございます今後も意見があったら何でも
言ってくれよあの課長コダの日合的な業務
改善案を採用しただろ意味不明だそうでし
たねうちの会社は全体的に日合で感情的な
んだよこの前だってこの人の話聞くの
だるいなこの人自分が賢いと思ってる
みたいだけど別にそこまでなんだよななの
に言い方が悪いからすぐ人に嫌われるしま
を黙らせるほど飛び抜けた能力もないのに
よくここまでうかつに他人に嫌われるよう
な言動できるよなそこまで敵作ったら何
言ってもまともに話なんて聞いてもらえ
ないでしょまわざわざ言わないけどそっす
かそうなんだよふう君に話したらいくらか
頭を整理できたそれは良かったっす君
くらいだよ俺の話聞いてくれる人そっすか
それじゃお疲れさましたあ疲れ
たは今日もストレスが溜まったなネット
ニュースでも見るかおまた俺の嫌いな
芸能人がSNSで叩かれてるな元見るの
だいし読まないけどどうせろなこと言って
ないんだろうな他の奴らの反応見てもこの
芸能人が悪いっぽいし俺も流れに乗って
一応叩いとくかあまた私の嫌いな芸能人が
炎上してる嫌いだから元記事も読みたく
ないけど他の人が叩いてるしどうせ馬鹿な
こと言ったんだろうな私も流れに乗って
この人の嫌いなとこ投稿して
[音楽]
おこいやた今日の数字はどうだ今日はまだ
ですそうか案件はまだないですねお
おいおい今日は結構来客あっただろお前が
担当したお客さんも数命いたはずだそれで
案件ゼロ進捗中のとか
は来客が多かったですか来客多いといって
も大半冷やかしですよ全員ちょっと話聞い
てすぐ出ていきますし案件にならない来客
なんていくらあっても時間の無駄ですから
ね相手にする価値のない来客ばかりですよ
今日はまさかあんな客にまで丁寧に接しろ
と機械損失です
よそもそも今って換算期ですよね今月の
収益目標の水準換算機であることを
織り込んでないんじゃないですかそれに
ああまた始まった長々と言い訳しやがって
こいつの言い訳いちいち聞きたくねえ耳に
入ってこねえよ営養計画に問題があると
思いますそもそもこのエリアの賃貸需要は
そこまで高くないですしもっと広告宣伝を
した方がいいのでは経営に問題があると
思いますよ経営の問題を現場のせにしない
で欲しいですよねこかした業界ですしそう
いうの管理職なら考えたりしないんですか
少しビジネスの勉強した方がいいのでは
考え方が正常論結で日合だと思いますあの
な言い訳せずに数字を詰めろよ数字を大体
お前はああでもいたさんのおっしゃること
も少し分かるんですよね
えこうだ今換算期ですしちょっとこの栄養
目標は現場弊する部分もあるかなって僕も
少し思ってたりして思ってたりして思って
たりし
てそそうかこだはそう思うか目標は目標で
あってもいいと思うんですけどそれが
ノルマみたいに必達って感じになっちゃう
と換算機は厳しいと感じる人もいるだろう
なとまあもちろん部長みたいにどんな時期
でも数字が取れるスーパーセールスなら
換算機とか関係ないんでしょうけどねな
なるほどなこだがそう言うならちょっと俺
も営業計画を修正するかはんなんだ
いやいやいやなんですかそれん今講座が
言ったこと僕も言いましたよねえそうだっ
たか僕の話聞いてなかったんですか呆れ
ました結局あなたは部下の話を聞くか聞か
ないかを好き嫌いだけで判断しているん
ですねそそんなことは管理職失格ですよ
そんなの違う5回だもうやめますこんな
会社何理屈は通じず何でも好き嫌いで判断
されるクソ器用で働いていられませんよ
いや理屈は通じるだろ現に俺は講座の意見
を取り入れたそれは理屈が通じたからで
じゃあなんで僕の理屈は採用されないん
ですかおかしいでしょそそれはだな
とにかくもうやめますからああそう本当に
やめるんだじゃあ言わせてもらうけどお前
のコミュニケーションに対する考え方は
甘え切ってるぞ自分の話を聞いてもらうっ
てなら相応の態度ってのがあるだろ態度
ってのがそういう姿勢は仕事にも出てんだ
よいくつの通った提案さえすれば自分の
態度がどうあろうと他人は聞いてくれる
聞いてくれないのはそいつが愚かで感情的
だからとか思ってんだろだから成果出せ
ねえんだよお前はくったらない仕事なんて
ね全員感情なんて捨ててただ効率を追求し
て働けばいいだけなんですよいくつだけを
じてねなのに誰が好きだとか嫌いだとかを
仕事に持ち込むからそうやって他人の顔色
見て働かないといけないわけでしょ捨て
ましょうよ感情なんてくだらない合理的
じゃないですよお前人間をロボットか
なんかだと思ってるのか人間から感情を
取り除くなんて不可能だよ仕事っていう
共同作業で他人の感情を無視することの
どこが合理的なんだよキプ譲ってしない
なら周囲が我慢するだけで済むけどよ顧客
にそういう態度取るなよお前が今取り扱っ
てる商材は何だよおしゃれな街に住みたい
景色のいい物件に住みたいより便利な物件
に住みたい賃貸なんて顧客の感情を換気し
て何ぼの商売だろうがおめえが手に持っ
てるスマホもそこからアクセスできる
コンテンツもそうだろ商売なんてのは人間
の感情ありきなんだよそこを固くなに否定
するやつが客前に出るなよそもそも感情
うぬ言ってる今のお前も大概感情的だろ
人間は感情を捨てられないってことを自分
で証明してるじゃねえかは僕が感情的
おいおいお前まさか自分のこと冷静で感情
に左右されない人間だとでも思ってるのか
ありのまま現実見てや人間が感情の生き物
だってことくらい分かるだろ冷静な人間
ならそれを計算に入れてコミュニケ取るん
だよだけどお前は人間の感情を固くなに
計算に入れずコミュニケーションを取ろう
とするしそれが通じない相手を見下すだろ
相当自分の感情に振り回されてる人間の
やることだぞそれそんなことにすら気づい
ていないとは大した客観性だな人に話聞い
てもらいたいならまずふかれる努力くらい
しろよ少なくとも嫌われないようにしろよ
それをせずに話だけ聞いてもらおうって
考えは根本的に甘えてんだよ俺たちはお前
のままじゃねえんだぞだからこの会社は
ダメなんですよ理屈が通じないから守護で
隠してんじゃねえよ今はお前の話してんだ
よお前の考え方なんて特殊でもなんでも
なくて多くの人間が中学2年生くらいの時
に1度くらい思うんだよでもそういう
振る舞いしてると集団活動時に障が出
るってことくらい人間関係の中で普通に
気づいていくもんだろ孤独すぎてこれまで
気づかなかったかそのスタンスで生きて
いきたいなら自分1人で事業立ち上げて客
や取引先に嫌われようがなんだろうが自分
の会社を利用せざるを得ないほど競争力
あるビジネスでも作ったらどうだそんな
ことできる奴がこの世にどんだけいるんだ
か知らねえけどなでもお前のやってる
ことってそんくらい極端だからな自分の
立場分かってますか管理職なのによくそこ
まで暴言はけますねほ自分は好きかって
言っていいけど他人から言われるのは困
るってか管理職は立場上何の反撃もでき
ないからサンドバックにしていいとか思っ
てんのそういうとこもクソ甘えてるよな
お前てかそもそも論点ずらすなよ不愉快
ですやめますおやめろやめろ生成するわ
クソクソクソ
くそなんだあいつ絶対ロキに訴えるわああ
くそ録音しときゃよかった
はあこれで4者目かどこの会社でもそうだ
俺は正論を言っているだけなのに嫌われて
居場所がなくなっていく世の中の連中は
愚かだ理屈よりも感情を優先する俺が活躍
できるもっと合理的な器用はないものか
いやそんな器用なかなか巡り合えるもの
じゃないかじゃ起用するか自分で会社を
立ち上げればそのスタンスで行っていき
たいなら自分1人で立ち上げて客取先に
れようがんだろうが自分の会社を利用せざ
を得ないほど競争力あるビジネスでも作っ
たらどうだそんなことできる奴がこの世に
どんだけいるんだか知らねえけど
な冷静に考えてみれば起用したところで客
と取引先がいる以上人間の感情と無縁では
いられない1人でやっているだけの冷静
起用ならまだマだが会社をスケールさせて
いく上で必ず人間を雇用する必要もあるし
そうなったらいよいよ面倒だどうしたもの
かはお俺の嫌いなインフルエンサーが
ネットで炎上してるははまた馬鹿なこと
言ったんだろうな炎上の経緯は面倒だから
ちゃんと見なくていいやどうせこいつが
悪いんだろうしいいよなこういうやらは
サラリーマンよりはかに金を稼げてる上に
人間関係のしがらみとかもないだろうし
他人の顔色伺う必要がないからこうして
馬鹿なこと言っても炎上する程度で許さ
れる馬鹿な上司から好き嫌いで決めつけ
られることもないだろうし気楽なもんだ気
に食わ
ないん待てよこの仕事ならいいんじゃない
か