[音楽]
転居届なのさーえっ君あるじゃん沖縄の精霊じゃんっ
始まるのなんでうちの森にあそこは最低賃金安すぎるからもう嫌なのだ
だからこの森に転居なのザうーんしかし最近この盛りもいいんが増えすぎちゃってねぇ
壮大でも受け入れるってワケにはなんくるないさーやなんくるないかこっちが考える
ことだからトースター
あったら山いやちょっとこの聖霊が浮きの森20したいって言うんけど最近移民者増え
すぎだしどうするかなって
まあまあいいじゃないか言ってやろうよえっこの森はみんなのものが来るものは拒まず
で行こう
あー段差名前ですよ今までそんな姿勢データからこの森はような種族や英霊が混在する
場所になっちゃったんでしょ
よそから来た移民のせいで最近トラブルだらけなんですからね思いつ
も彼だって困っているんだ君だって最低賃金の安い土地にいつまでもいられないだろ
ワードやみたいな労働条件で働く意味が良くわかりませんからね
市森は人口集中のおかげで店が多い子様も多い
労働条件も年々上がっている外からの輸入を受け入れる度量の大きさこそこの盛りが
発展してきた理由で他の森を見てごらん
排他的な森は増えた
しかないんだ移民の受け入れに伴うトラブルはまあなんかホが随時たよーってことで
ガーッ
まあそもそもターザンさんと同市の人間地のが菊池の森ぶっ壊してるのも人口集中の
原因の一つなんですけどねえ
ギスギスの森ざー仕方ない選挙認めます行ったのじゃ
さらばなのじゃ
ターザンさん森の運営局であるうちにまたクレームが来てますよボン6
まあ本当にくだらない内容なんですけどね最近森に飲食店が増えすぎてどこに行けば
いいのか分からないで行く霊夢です
いうスプーンが多すぎるいやマジ頭おかしいですかねこういうクレームいれるやつって
先日もゴキブリが出たから助けてほしいって駆け込んできた奴がいたんですよ
馬鹿じゃねーのかなとそれゴキブリくらいでは森だものって言うかこんな
パティー県営局にクレーム入れんじゃねーよとフィカス飲食店が多すぎるというのは大
問題じゃないのか
あー側面マンドラゴラもキャッチを気づいしただろでマンドラゴラ誰もがでかい声で
強引な客引きするからそれを禁じましたね迷惑行為として
だいたいそういうキャッチが誘導してくる店って普通にしてから客の来ない店だし微妙
なとこ多いんですよね
最近夕食店の競争激化が悪い方向に表れていると思うんだ
マンドラゴラの客引きを規制しても飲食店はあの手この手ですもんねー
持って客観的な指標に基づいて飲食店を評価してやれば
曲も迷わずいう要求にしてるんじゃないかえ飲食店を客観的な指標で評価ですか
そんなのどうやって掲示板服薬ねホームラン刑事がノックうってどういうことですか
森にある飲食店の住民たちに5段階で評価させてその結果を平均化して掲示板に貼れば
よくねある意味
特典は氷塊ちっよ飲食店は評価子って感じで老化すりゃよくね
すごいなんていいアイディアなんだそうすれば優良店枠はデーキモく瞭然だ
いざのいこ4つ選んじゃっひょっとキー加工して掲示板作ってくるはノームさんを頼り
になるな
あ美味しかったんですが森の掲示板で星4の店だね
この旨さでこの価格帯なら超優良店だよ森の掲示板を当てになるな
僕も後で捕手をつけておこううん私も星をつけようと思う
すみませんを書いていい会長少々お待ちください
はっ
[音楽]
いやどうもーお待たせしてすみません一人でやっている店なのでいいやおいなんだ少々
お待ちくださいって丁寧に入ってるつもりかもしれないけどそれって要するに待てって
ことだろ
客をなんだと思ってんだー少々お待ちくださいじゃなくてはいすぐ伺いますというのが
正しい接着じゃないのか
いやーないわ料理は良かったけど接客がなってない欲しい地最後の最後で馬脚を現した
なこりゃとで森の掲示板に欲しい曲
せざるを得ないでー
[音楽]
私らにはシャッターさが6分ごろ分
ばその分
さて何を飲もうかなーさーカヤパシッポ弱の大会に挑むに頼んでもいいです
商品の関係の方したし何かあっそそうなんですね動くことの
ん
[音楽]
なんか価格のわりに甘くないよなここノール書房業務部過誤納投手と感じ不明が二
別モン風景店店選び失敗したはあの店員さんお会計お願いしまーす
four 4分4厘も掲示板ってのが打つたろフープあ
噂で聞いたなそれなんか飲食店の評価をしてんだって
ふーんとカラフルに墨型浴槽だなああああああし
あっはい
何ですかあの世パティなんだよピッキングジェッターし交流を持っ
結局油田の高い2005料金システムだろ重いせたらもう居酒屋前にが不漁だよぴょん
もう今元アイあげ
うんうんパターだった吉良議員なんかは帰ってやってく
7はやべえの出てきたよ動噴払うしかないだろ
そう目でありまたのカフェはもう二度と来ねえよこんなぼったくり飲食店
文系をうんうんっ
あっちょっとやっぺタトバカっぽくうーん
オットーたちょっと細とはん
本文プー本打ってドロックっ子んぷううおおーこわっ
ガッツれてお気を付けたかって大阪圏はや
そんなはされちゃったこちらからたん
その後を買ってありましたんじゃあ俺たちと既存の店ならをキャプチャ良い子メーカー
こっち向いた遺伝子うんよし早速自分の2線構造卓球部ユーザを命令
知り合いの奴ら全員に片っ端から声かけろ音中では口パクだった
[音楽]
hey 5たみっていう居酒屋すごい評判いいね今度行ってみよいいバカあそこは
ボッタ栗の居酒屋だぞ
やめとけよあそこはみたいな店だからええも森の掲示板では星4.7だよ嫌でも
じゃあ俺この前行ったけどあそこはダメだってうまくないし変なこと言わないでよ
そうよ森の住民たちがこの投票用紙で5段階評価をつけた結果があそこに反映されてる
んだからあんたの言ってることよりも客観的なんだから
山それは雑魚民いってみようんいこいこ
ん
ドア振ってほんときびだよねうん異性として見れない
アッアーダンさん東大この森のゲージ版のおかげで夕食というが探しやすくなっただろ
うーんあのターザンさんぽく思ったんですけどこの投票って
森の住民たちが行ってはいますけど匿名性だし数値は単純聖人じゃないですか
そうだが例えばですよ一部の奴らが一つの店に極端な工業化や低評価をつけまくったら
どうなります
うっ匿名で増加する権利は誰にでもあって
単純平均なんだから複数人で店に極端な廊下を集中させればランキング操作できますよ
ね
それはあのランキングトップの事に入って店ボッタクリ店ですよ僕実際に利用したん
です
星4.7なんてありえないですよ一方であそこの星3.5の店なんて元々は星4以上の
超優良店だったんですっ
でも一部の接着違いが何曲みたいなクレームつけて仲間内で低評価集中させたせいで
ランキング下がっちゃって
このままで掲示板は優良店の邪魔だし劣悪店の経営を助長することにもなりかねない
ですよ
なんてことだ困ったぞどうしたらいいんだー匿名制度と単純平均やめればよく眠る会員
登録者以外は飲食店の評価をできないようにして会員情報と評価内容の秘密
鉄がよくね子犬登録という手があったかーとしたらくぜー
適当な評価を行っているレビュアーを運営が把握できるしスコアへの反映を阻止できん
じゃねぇ
その通りださらにちゃんとしたレビュアーの評価は信用できるものとしてスコアに行く
よ反映させればよくねつまり単純請求を止めるということだな
すか
その不正適当なルアーとちゃんとしたルアーの判断は誰がするんですカープめーちゃ
くちゃすればよくね
そそうか私たちがレビュアーの信用度を判定してスコアへの繁栄度を決めればいいわけ
ですね私たちが信用できないと判断したレビュアーの評価は店のスコアにそこまでハゲ
アレなように逆に信用できると判断したルアーの評価は店もスコア3大きく反映立てる
ようにすればいいと
よくね分かりますとじゃってピュアな信用度とスコアへの繁栄度の計算式及び判断
マニュアル作っておくから
ノームさんは頼りになるな
[音楽]
作家たちの留学生扱いされている
ランキングの勝者は匹反映若干バーグされるようになったか
うんうんくそったれ運営ガリアーノ信用土産たんだと
なにしろだよ字幕者があの子のて議論
[音楽]
あいいこと思いついた the queen はを目指せそう
5時の掲示板の運営局は飲食店に対して金をそれはないといっしょ開けてやらないと
共作しているって
チコは単純平均ではなく独自算出しているの大沼湖運営側がいくらでも操作できるよう
になって言っておくれ森の掲示板のスパーセミナーねーっ
んん筆記角度も図抜けてくれるぞよし早速にそれっ
ぞ
えっそれってマジマジマジ知り合いの知り合いの知り合いから噂で聞いたんだけど
森の掲示板って飲食店には色求めてくるんだって金払わないならスコアを上げないって
言ってくるんだってーてー白黄
赤ちゃんよりのページが生んだから森の掲示板のスコアは信用できないかもってはい
幼女町分析法の掲示板か飲食店 nascar 操作してかなんてない鳥の掲示板が
飲食店のスコアを恣意的に操作しているじゃあそうだと思いましたよ
うちは今だけ一生懸命より作ってるのによりの掲示板で老眼あるって姉けったい運営側
が数字を操作しているんだと思いましたねはいよりの掲示板許せないですよホント
まさか金払わないと高いスコアがつかないなんてねぇこうしちゃいられない仲間集めて
おりの掲示板にクレーム入れないとダーク所者はんだとプレーはこんなみーチャートで
ほしい付とこ
おい森の掲示板 in 名曲のやつ誰か出てこい
はいなんですかなんだ掲示板
web 分のあれは web んっ
あああーーや広告ですね飲食店のななんだと広告じゃスコアなんて関係なく金払った
飲食店をあんなところに乗せてるってのか
あっそうですけどあっ広告料払っていただければあんたの店の情報も載せますよ72
なんだ結局金儲けしたいだけカーや金儲けてゆか掲示板の運営も無料じゃないですから
ね合谷量で稼がないと維持できないんでじゃあれ母堀の掲示板を気
前によってスコアを操作してるってのか hackney 店ですか今僕の話ちゃんと
聞いてましたザって金払った飲食店をあんな上のほうに乗せてんだろおいあれは
あくまで広告 pr って書いてあるでしょ
は次回は操作してませんよ方位氷の掲示板は金でスコアを操作しているゾーン
ひょっと変なこと言わないで下さいよ言葉が通じない何た候補ぽふわぁ違うでしょ
金払って掲載するのは広告うわぁああ金銭と関係なしどういう脳みそしてからそう言い
会になるんだよ堀の掲示板は金払わないんしょっぺーのスコアをそういう違いますよ皆
さんあくまで広告料を支払っていただいた飲食店はそこに表示してるだけです
バー自体はみなさんの評価を徳地三室で反映させてますからなんで僕らの評価をその
ままスコアに
メイサてないのさーその独自3室ってのがブラックボックスで怪しいんだけどうちの店
が星野はずない絶対お前らが c 的に手話を捜査している
ちょっと森の掲示板怪しいよねは色とか受け取ってそう
宿登
それ簡単なんですかうんっうんっ法の掲示板のスコアー影次第でいくらでも操作でき
るって
して死刑よし
委員会で森の掲示板の風情お客さんじゃあ式
うっ
ただ
尺合わせて勘違い野郎な1 c 黒がよくもまあそんなもの根拠にアイズやだってくれ
よな
犬となっちゃは鳥の掲示板は人生でパワー操作してると本気で信じてる奴らがいやがる
しかしアジアのおかげでボディの掲示板の神様は形だうちの店に着いた低評価も需要
なさなくなる
2月おくとも
そろそろいやけど用の平均600名ようだ
[音楽]
hey