まさか本当になるとは思わなかったな
こういう事ってあるもんなんだな生まれ変わりとか全然信じてなかったけどあるもんだ
な
ん
まさか本当に遠征で願った続行に生まれ変われるとアナ
[音楽]
wh
ん
いや確かに覗き行為で警察に逮捕されたときは生まれ変わったら続行になりたいと供述
したけども本当んこんな奇跡が起きるとは思わなかった
確か速攻の耐用年数は15年トップから中5年はこのままがいやーありがたいなぁ早く
女子校生取らないかな
ん
えっ
[音楽]
いやこの1何も取らないんだけど思うこの現場始めて帰っ
ここがここお前も一つ上の速攻ドアお隣の方ですか
そうなんですこの件が初めてなんですって床天井自体初めてなんですが先輩よろしくお
願いします
まあ速攻に牽制するくらいだお前も前世では相当の戦隊だったんだろうんたっどうなん
でしょ
僕なんて聖霊女子校近くの速攻に3時間ほど潜ってプレーティングたの下から女子高生
の下着を除きにしていたくらいですがこれもグンゼはそんな感じだった
of the
手でないここにある特攻なんて全然似たようなもんがなるほどやはりそういやないです
ねえ後速攻なんかに生まれ変わるかよみんなガキの頃からいうのもキスたや排水溝の
ような狭い場所で遊ぶのが大好きの翼だよあそれ僕のですぼくだけじゃなかったんです
ねそりゃ投与そんな趣味と成績学校にもマッチングして速攻に潜り込んでも除菌をする
ようになったんだろうそうなんですよ
ここにいる奴らはみんなそうだそこんよるって
最中に突然雨に降られるとヤバイですから降水確率0%の批判講義に選びましたよねー
温度もう工事関係者の振りして速攻に入りましたよねー本村工事関係者っぽい類を
ネットで買ったもんぞ速攻に潜ったら先に同業者がいじゃあ絶対しましたよねー
大丸だよなそれ女子校近くの側溝の中なんて当業者がに3人くらい普通に常駐してる
からな
もしかしたら俺たち先生前は側溝の中で出会った言葉んか
もしれないなぁやー懐かしいなぁ速攻に生まれ変わりアクラなんて全員そんな前例を
過ごしてるからなあそういうものなんですね
まあそんなお前には言いにくいんだが何ですかここは町の中心地から外れた石チ
あたりには女子校ところか学校すらないんだーへ
いやそうは言っても誰かしら女子高生が通るでしょうとがのいやいやじゃっじゃあを
得るはそもそも周囲にオフィスがない
ol ナンペイのゆちゃのう書とかでもいいですよさすがに通るで者様ここは住宅地で
もないただの席も道路あるもうちょっとした畑だけだからここを通るのは農家のジジ
ババとたまに車くらいだ自転車は自転車ならワンチャンありますよねぇ皆無だええええ
本当にただの席の道路なんだ
そそんなあーおれもこのペーパー版
by the skirt 的なものを急い母岩せってか希望通りの天井ができたのに
こんな配属あんまりですよ
気持ちは分かる俺も最初はショックだったまあ今思えば浅はかな考えだったよ
先生では側溝になりたい速攻になりたいと強く願っていたが冷静に考えてみれば速攻
なんて配属される場所次第で持った話が変わるだろ
言われてみたらそうですよね女子校近くの速攻なのかオフィス街の続行なのか誰も撮ら
ない僻地の速攻なのかて全然変わります
もっと細かく映画 u 字型や l 字型2もコンクリートやブレーキ
具などタイプも色々ですそう同じ速攻でも実はいろいろだーもしかしたら速攻で
ひとくくりにできることの方が少ないのかもしれない
そもそも俺たちが側溝に生まれ変わりたいと願った理由は何だ地帯やためだしそうだよ
な
しかしその願いは配属次第でかなわない可能性があったんだ俺たちはそこを完全にも
出していたくそ
た側溝になりたいじゃダメだったんだ自分の希望を叶えるにはちゃんと女子校近くの
そっか
になりたいと願う必要があったんだ僕は何でこんな当たり前の事に気付かなかったんだ
ただし号上階に入ればいいた側溝になれればいいとしか考えていなかった
ちゃんとその天井をして自分の希望をかなえられるかという観点を持って牽制すべき
だった教会への憧れが先行してそれ以外何も考えてなかった
完全に配属がミスマッチだ新卒の就活生でもこんな間抜けな3しないようするドロー子
この状態にジョブローテーションはないんですか表のい道路排気変化の
ok しましたらなんだってそうやふやと無条件で配属希望盗難はせめて募集要項に
配属場所が書いてあればよかったのに
事前に確認できるようになってれば良かったのにを強いだろ就活でヌードカラー転生前
に希望最速を指定できる仕組みだったらよかったのに
ミスマッチを減らせるのにを持てないだろ職種別とようぜばいいんだから転生前に
どんな配属が考えられるのか先輩
話を聞く機会があれば良かったのに本をてないだろ ob 訪問せないんだから中勝つ
ならそのデータの調査は当然して加入者できるのに
就活なら常識なのに一層ここまで自分の希望を訪れる可能性があるならこんな天井最初
から希望してませんでしたよ僕はせめて事前に可能性を調査数1くらい会えば良かった
のにオープン性は本当に配属ガチャだからな事前調査する方法もコントロールする術も
ない
あ定着したいやそういうのもないからんじゃないか
ダーチャ僕は耐用年数は15年ずっとこのままなんですかー対応年数ってあくまで会計
上の話だからな
女席も即効だし対応年数を超えても理由でそのまま放置されるだろうなぁじゃあこの
まま z 定年までモチベーション者で速攻やり続けないといけないんですかーそれ
本当に当駅生活みたいなもんじゃないですか車が来た頭を縫う38時間ぶりの車だーを
布と木のカープ今そんなの全然後封じ名坊
ん
おいたかすげー良い undercover だったなぁて考慮使ってからミュート
毛包しかしこっち側に来てくれればタイヤで住んでもらえるのにな
車を下から覗くのも悪くないような
はこの配属はこの配属で意外と悪くないかも
[音楽]