点20
点45点10点2点50点30点学内説明
会に来る用と言っても初戦こんなもんか
やっぱり受けるなら大手用95
点なんだか今受ける企業を品定めしていた
んだけど学内説明会に来る企業は今一これ
26卒向けだよえこれ26卒向けの学説明
会25卒でしょ人応募対だよえまだ4年の
夏なのに
ちなみに今一番受けてみたいのはあんたの
器用なんだけどねえなんですか怖い応募
対象外だよヒだってさニュース見ない
でしょ経団連の就活ルールが死んだから実
は25卒の就活は去年から始まってました
とさ去年3年からやっぱり知らないんだ
元々3年生の夏から冬に行われる
インターンシップは先行と無関係という
建前で行われる事実上の先行だったのさ
25卒からはその建前すらなくなって3年
夏からのインターンに参加した学生の評価
を本先行に利用することが公に認められる
ようになっただから俺たち25卒は露骨な
互いに対応しないといけなかったのさもう
今のヒに言っても仕方ないことだけどヒダ
もちょっと就活関連のニュースに関心を
持っていれば乗り遅れることはなかった
だろうにそのちょっとが面倒なんだよねい
が僕のマネージャーしてくれないかな
ちなみに今の時期4年の夏頃はもう主要
企業の先行ピークを過ぎているよ競争倍率
の高い企業は早い時期に人材確保でき
ちゃうから
ねなんだってい
いく詳しく教えろき
[音楽]
ひそろそろ狩るか動き出しが遅すぎだよヒ
だタイプ診断仕事選びするにも面接対策
するにも自己理解が必要だからね
とりあえず自己分析ツールを使えば自己
理解の参考になるんじゃないふんつまり水
式か他人とよく協力する方だ当てはまら
ない何事も積極的に挑戦する方だ
当てはまらないたまに死にたくなるどちら
かといえば当てはまる我慢強い方だ
当てはまらない
自己分析の結果が出たどうだった僕は芸術
化タイプだって芸術化タイプは個性的な
変わり者気まぐれで嘘つきうんじゃあ具体
的なエピソードあるえ自分が芸術化タイプ
だと言える具体的なエピソード自己説明
するための根拠がないと面接で説得力の
ある話ができないよ何事も具体と抽象を
交えて説明するのは基本だけど新卒就活の
場合自己説明のための具体的な話が例えば
大学時代打ち込んだことだったりするわけ
学生時代打ち込んだことそんなのないよ
それは困ったね大丈夫そこは僕の能力で
どうにかする能力就活サイトに乗っている
他人のエントリーシートの内容を僕の
エントリーシートに貼り付け通過イを再現
ああワンキャリアやユニスタイルみたいな
サイトに他人の通過イ乗ってるよねその
内容をパクったわけ僕はこのやり方でこれ
までの人生に出てきた全ての課題を
やり過ごしてきた就活も余裕さだといい
けど
[音楽]
ね小学校時代の宿題からずっと他人の回答
をコピーしてどうにかしてきたのさま
とりあえずキャリアセンターで模擬面接
受けてみたらなるほど学生時代は捜索活動
をされていたのですねはいそこから学んだ
ことは何ですか粘り強く取り組むことの
重要性を学びましたはいありがとうござい
ますでは模擬面接はここまでとしましょう
かありがとうございましたまあいい感じな
んじゃないですかまあ多分これなら面接も
まあ恐らく大丈夫だと思いますよそうです
かエントリーシートもねよくかけてますし
それは良かったですバンジーガム自分のイ
をユニスタイルとワンキャリア両方の性質
を持つもに変える自分のイの至るところに
貼り付けることができ好きな時に剥がせる
よくもれ手早くイエがかけるちなみにこの
名はヒだが子供の時大好きだった漫画の
技名から取っているドッキリテクスチャー
自分の脳内に念かこ他人の大学生活の力を
加えあらゆる大学生の姿を面接で再現
ただし面接では薄っぺらな内容しか話せ
ないつまり非常に低品質な演技であるため
少し深掘りされたらすぐ偽物飛ばれて
しまうがだからこそ騙しがあるとヒは
考えるこちらも昔大流行した漫画の技が
名前の由来となっているなぜキャリア
センター職員は模擬面接でヒの嘘に気づか
なかったのか正直そこまで深掘りするほど
のやる気がなかったからであるヒは誤解
するヒはこの2つの能力で就活を
乗り切れると誤解するキャリ線職員のそれ
と同様面接感を騙し通せるほどの応用力が
この能力にはあると誤解する
次はルールなしの本戦校でやろう内定を
かけてまあ実際やってみて嘘が通用する
ならそれでいいと思うよ通用しなかった時
はだいぶ悲惨だけどほう学生時代は捜索
活動に打ち込まれたんですねはいうちの
会社個性的な方は歓迎ですよそれは良かっ
たですやっぱり便利僕のドッキリ
テクスチャーそんじゃ作品見せてもらえ
ますえ作品ですよ作品大学時代に作ってき
たんでしょピクシブでもTwitterで
も何でもいいですけど今スマホで見せて
くださいよああもちろんポートフォリオ
ほどしっかりしたものじゃなくていいです
よただとりあえずどんな感じのものを作っ
てきたのか知りたいん
ですやめた方がいい見たら驚くよいいから
見せてください
よ日田さんどうしましたどんな作品か見せ
てください
よ見せられないだがそこのイエに書いて
ある内容は事実とだけ言っておこう作った
作品を見せられない理由はそれを言ったら
見せられない理由を言ったも同然なので
やはり言えない見せないんじゃなく見せ
られない僕がギリギリ言えるのはそこまで
だそれで納得できないならもうそれでいい
ですそうか学生時代打ち込んできたことは
捜索だけど作った創作物は見せられないか
そうかそうかじゃあ仕方ないななわけねえ
だろボケお
だ少し黙れ田さんいくつか質問します答え
られないものは言えないで結構です学生
時代捜索活動に打ち込んだのは本当に事実
ですか言えないあなたが作ったという創作
物のジャンルはファンタジーギャグ恋愛
SFスポーツホラー生歴史の8ジャンル
ですあなたが作ったという創作物は本当に
存在しますか言えないあなたは自分を芸術
化タイプだと言いますがそれを裏付ける
具体的ピは何かありますか言えないでは
捜索活動以外に何か事故の人物像を説明
することのできる具体的エピソードはあり
ますか言え
ないん創作物は長編ではなく短編を作って
いるということですかその通りなるほど
もちろんヒは大学生活で捜索物など作った
ことがない本日の面接内容はヒダが本当の
自分の上にドッキリテクスチャーを上張り
したものつまりヒの捜索であるヒダの発言
で一部真実なのは好みの捜索ジャンルのみ
しかもそれはあくまで消費者としてである
もしも採用担当者がヒの嘘に気づいたら
から採用部全員を敵に回し内定さえ落とし
かねなかった危険な賭全てはこの会社の
内定を取るためヒだの周年本社が第一死亡
です楽戦
です言うほど便利か僕のドッキリ
テクスチャー面接で深掘りされてばれるん
じゃイエ通っても意味ないからねまもなく
弊社社員が1人ずつ皆さんの席につきます
もう少々お待ちくださいうわ緊張しますね
そそうですね僕座段階って参加したの
初めてで僕3回目ですなんか今日グループ
ディスカッションもあるそうですようわ
緊張するなそれ先行には関係しないやつ
ですよねいやどうでしょう企業からは常に
見られていると考えた方が無難じゃない
ですかねじゃじゃあ座段階で社員さんと
話している内容とかこちらの印象とかも
評価されているってことですかなんかそう
いう器用もあるらしいですよ私たちの素を
知るためにええ座談会とかセミナーとか
言われても先行である可能性を常に考慮し
て動いた方が無難ですよねですね油断して
もリスクしか生まないわけですしそういう
意識でいた方が無難ですねななるほど皆
さんに比べ僕はまだ脇が甘かったです皆
さんおはようあおはようございます
おはようございますおはようございます
今日はよろしくお願いいたしますお願いし
ますうん元気が良くていいねでも君25点
え君は30点そそんな君は合格え合格です
かえなんですか君はそこは社員が座る席
ですよ学生さんはあちらに座ってください
えくくく面接館ごっこ誰かこいつ
つまみ出して
[音楽]
くれ面接ごっこ先行となのついてない業
イベントの評価も記録に残されるケスが
あるからアホみたいなことしない方がいい
よ知っての通りこの会社に入りたい奴らは
星の数ほどいるだがそいつら全員を
1人1人審査できるほど採用部に人的余裕
も時間もねえだからまず筆記試験であかさ
な定学力者を排除してから個別面接を行う
のさというわけで試験を開始し
ますうんこれfpiの問題じゃないよね
図形がたくさん出てきてるけどSPI以外
にも筆記試験の種類があるということか
そんなにたくさん筆記試験の種類があると
対策しきれないよ僕はこれをメモリが足り
なくなると表現している僕の敗はメモりの
不足SPI以外勉強してなかったの企業に
よっては他の筆記試験も出るのにそんなの
メモリの無駄遣いいや無駄なわけない
でしょ対策しなよちなみにどこの企業が何
の筆記試験を出すのかは就職式法で公開さ
れていることもあるよななぜ弊社を死亡し
たのですかででは自己PRをお願いします
田は語れない田は過去を語れない過去に
あんまり打ち込んだことがないからだ
おそらく明日の面接でも同じなことになる
だろうヒは属せないヒは企業に属せない
自分は就活を嘘で乗り切れるタイプの学生
ではないことを就活が始まった後に理解し
てしまったからだここまで厳しいことに
なるなら学生時代に頑張っておけばよかっ
た新卒就活で失敗したらもう僕の人生は
終わりだよひきへそだってさニュース見
ない
でしょ昔に比べれば就職活動も柔軟化して
いて第2新卒採用や通年採用が増えてる
から鬼卒になった後からでもキャリアを
立て直すことは可能だよまあ学生活から
新卒就活でガちるのが1番効率いいけど
そこで失敗したからって自分のキャリアを
諦めるほどじゃないってまずは卒業する
までに現在の状況からできる較的マな就職
を目指して社会人になってからキャリアの
立て直しを考えたら1つ1つ対策して
いこう