トゥデイ
大変申し上げにくいのですが御社の内定を
辞退させていただきた空気よりよると求人
側のいいよ見富ます
被告は弊社に内定承諾書を提出しており
内定辞退は到底認められないものと考え
ます国が提出した内定承諾書には内定承諾
後は正当な理由なく業者を拒否しない会社
に対して距離の申告はしないといった文言
がしっかりと明記されております僕はその
書類を確認を左右して弊社に提出している
のですまた内定承諾後に何度も口頭で入社
意思を確認しておりますその際国は何御社
に就職しました ep ましたそもそも
ピニェラれませんそれはあでもあのときは
確かに御社に入社したくてっもその後
もっと志望度の高いところから内定を頂い
てふざけるなーれ00 ar シャーシ
多いかー
シェイクにテイク2傍聴人は静かにする
こと裁判長よろしいでしょうか昼食
エージェントの発言を許可します私は黒に
対して内定を承諾した者の選考をすべて
辞退するよう再三伝えておりました国は私
に対して内定を承諾した者の選考を辞退
すると確かにいましたが実際には内定承諾
後も隠れて就職活動を続けていましたこれ
は就職エージェントであるはた市に対する
詐欺行為であり断じて許されるものでは
ありませんというわけで彼の内定辞退に
ついて私は悪くないんです採用部さん
わかりましたふうじむしょんそそれはだっ
て就職エージェントさんが何度も何度も
内定承諾を急かすような電話してくるから
つい属名昼食エージェントので迷惑をかけ
ていた草下の人間に迷惑をかけるつもり
たーーー
シェイク日程-2棒状には静かにすること
弁護人何かありますか
ウイも主はございません彼はどうしようも
ない8日しました一度承諾するため米を
辞退するなんて味午前そうですかっ
判決を言い渡します
[音楽]
内定を辞退した罪により計ギロチンの原書
数
ちょっとなぁ
みたいなことにならないでしょうかよ出る
だろうだろう
てもキャリアセンターの職員さんこれ見て
ください内定承諾書の写しです僕これを
企業に提出しちゃったんですよほらここみ
てください入社を拒否する場合は損害賠償
って何ですかこの内定承諾書と脅迫状が
合体したような書類は明らかに学生を
増やして内定辞退率をされようと思ってき
て作られた署名じゃないですかぴらしい
そうですよ企業側が内定辞退されたくない
もんだからこうやって大げさなこと書いた
それを用意して学生に左右させるんですそ
したらなんか契約を交わしたかなるでしょ
実際には何の法的根拠もないのに法的かん
じゃないですかないですよ辞退しようだ
訴えられませんってーてっても採用どの人
は辞退したら大変なことになるって言って
ましたよ党友ハラスメント行為してる企業
の方が外部に告白されたと期待すんなこと
になりますけどねてても職員さん器用な
作用だけじゃないですかこの企業を紹介し
てくれた就職エージェントさんからもない
で遺体は認められないと言われたんです
それ就職エージェントは求職者と求人企業
のマッチングで手数料を稼いでるんです
からモチーフを成立させるために良いです
よ中には内定辞退は認められないなんて
乱暴な言い方する人もいるでしょても何の
法的根拠もない自己利益のための発言です
予定でも職員さん匹のが内定辞退はよく
ないんじゃないって言ってましたよそ
あなたの親御さんは現在も大卒就活のこと
なんて何ひとつ知らないから保守的なこと
てるだけでしょ何も知らない学生ビビらせ
て内定辞退を阻止するなんでやり方程度の
差はあれ動的ようですが平気でやってます
よ方向してます学生側もバカじゃないんで
そんな企業もやり口をよく理解した上で
とりあえずないという承諾した後に対して
ますこれも横行してますそそうだったん
ですかはい企業側のないページ大都市も
学生側のないでーホールド&自体は
当たり前のことなのでこんなことに危機感
抑えてたら身が持ちませんよそういうもの
だと割り切って内定は普通に承諾しておい
ていらなくなったらアウトですてないん
ですよそそん私あるなりあ最初からその
程度も話なんですよこれただ学生の内定
辞退をするために9人がは求人側から金を
貰ってる人間たちが深刻な問題に見せかけ
てるだけで実は何一つ州国な問題じゃない
んですよそもそも考えてみてください仮に
雇用契約を結んで入社した後だって自由に
退職する権利があるでしょそそりゃあそう
ですねー退職ができるのに内定辞退はでき
ないってどういう理屈ですかそうそうです
ねまぁどうしても心配なら法テラスで相談
してみたらどうです無料ですはいなんか直
員さんに相談したら安心しました就職
エージェントから紹介された企業の内定を
承諾した後にキャリアセンターから紹介さ
れた企業の内定が出ちゃってホントどう
しようかと悩んでいたんですよ家が紹介し
た企業は生きようですようちも大学と込み
でしてね毎年雨季も学生専用の就職枠を
設けてくれるんですあったからキャリア
センターから紹介されて特別なルートで
選考を受けられたんですねうそういうこと
です別に先方から仲介手数料をもらってる
わけじゃないですけど家から紹介した学生
が内定を辞退するなんて信用問題になっ
ちゃいますからねそそうですね僕が内定
辞退したら大学の寿命に傷をつけちゃい
ますね就職エージェントから紹介された
企業の内定を辞退してキャリアセンター
から紹介された企業の内定を承諾しようと
思います賢明だと思いますそれではこちら
の内定確約書を書いて提出してください
これは確約のための書類ですからねあれ
それって法的根拠あるんですか
とにかく書いて提出してください
あっはいわかりましたいやー学生の立場で
キャリアを考えてくれるジャガーセンター
で本当に良かった
すみません職員さん実はあの後さらに志望
度の高い企業から内定をもらっちゃったん
ですなのでキャリアセンターから紹介され
た企業の内定を辞退しますが別に問題ない
ですよねーために決まってるでしょうを
認められません内定確約書書いたでしょう
お大学の首脳雛ポジショントーク
[音楽]