[音楽]
バラク会議の資料まだかすみません今作ってマース遅いぞ
早く風呂早く午後の会議で使うんだ妖怪後印刷して復帰するだけなので会議までには
間に合うと思いまーすごーー少し時間に余裕をもって仕事北京を担いません
たくプールでなぁ会議までには間に合うんだからいいだろうがっ
また課長にどやされたのかプチの課長5モール泉だよ多分上のこと信用してないんだ
先が気に管理してきやがってだいたいさ城を作るだけなら出社する必要ねーよな
紙で用意するのも無駄だしっはなセキュリティさえ問題なければ自宅でもできる作業だ
と思うよな
それなのに毎日満員電車乗ってガーと神の会社に出社するとかアホなんじゃねーの
かって
出社しても加藤風情7正直仕事の邪魔なんだよなあ
な会社じゃなくて跳びで仕事してよう姿からな漆の感染者が昨日新たに95名着任され
ました
東京都はたいお部屋にキャッチャーアンカーにヒップ雄平
というわけでパスからこの部署が出るワークに移行することとなった
細も全面的にテレワーク高く二杯不満を確認し自宅で今日の行うように入っ
を一定枠だってよあこれでうるさい上司に邪魔されず集中して自由に仕事ができる
出社なんて古臭い慣習ともおさらばだ俺は少し心配だけどなぁ
えっいや自己管理できるかなって何情けないこと言ってるんだ
誰かに穴ひっぱたかれないと働けないなんてレベルが低いぞそうは言うけどじゃあ
とにかくピュア部はもう決定したんだ
次世代の働き方に対応できなきゃ淘汰されるだけだぞ
[音楽]
さてそろそろ使用時国家えーっと id とパスワードを入力
ログインしてあはいれたはいれたこの環境で作業すらいいんだな
よーしじゃあ資料作りを終えいいのかよえっ
せっかく自宅仕事だってのに傍ら何もなしか何のことだ
なんなんだお前は
コーヒーだよコーヒーそんくらい会社でも飲むだろうがあっそそうか
いつもと勝手が違うから忘れて違って言っ
明日にコーヒーに含まれるカフェインを摂取することで東海神経が刺激され作業効率の
向上する気だ
ピン跡だった方がいいと more 2試合たじゃなくて企画の立てのコーヒーの
テイクアウト刺激いやいやちょっとそれは時間がかかりすぎないカップになりなさい
対面した後学生入学になっちゃダメイヤーそそれもそうか
よしちょっと企画のカフェでコーヒー買ってこよ
[音楽]
よーしコーヒーを買って来たし使用づくりをおいおいおいおい
いいのかような何がだーせっかく誰にも管理されない自由な環境で働いているのに結局
お前は今までの働き方に縛られ
クリエイティビティを失っている何がいい大 google の職場見たことねーのか
よ
社内にお菓子やらフルーツやらが大量に置いてあるだろうがああいうのが
クリエイティブな環境には必要ってことだろうが旧態然とした日本企業にはとても真似
できねえスタイル
をテレワークなら可能テレワークなら今日からお前も google だーでっても
うちにそんなお菓子とか置いてないしまた買い物に行かないと仕事中に何度も買い物へ
行くなんてダメだヨガっ
[音楽]
仕事チータいってパパと比較の歌詞ところでテーマで30分0コスト好調の程度の時間
席を外したってゲームに死者は名は8日4程度ならコンビニとかで拭くのになりなさい
むしろこれは先行投資のに時間を張って等の使用効率を借り上げの納屋
確かに一理あるよしじゃあちょっとだけ車で買い物に行こうかなコストコでまとめ買い
だ
これでお菓子類もか1ライヴクリエイティヴな環境らしくなったな
それじゃパパとシロップて暇かっ
なお思ったんだがなんでお前スーツなんて着てるんだーでっワープでスーツ着る意味
ねえだろうがいいや今日はテレビ会議もあるらしいから一応分
まぁ百歩譲ってそれはいいけど作業してる時にスラックス邪魔じゃねーの
スラックスハイペースに座ると汗ばむだろ気になって作業に集中できないようなそそれ
は縫い j 4スラックスそそんなこと言われたって
仕事中なんだぞっ子博のは当然じゃないかいやいや a
体に考えてみじたくだぞ誰が見る誰も見ないだろはく意味ねーじゃんお前いつも自宅で
はパンイチじゃんそそれはそうだけど脱いじゃって開放的な格好をすることで生産性も
向上するっててでも仕事中出しバット
含めたためこと言わないでなんだ俺が言ってることは正論だろうがチバックしだけで
なんて止め0
短期のどうか
分かれている農丸で仕事をあげない辞めた最低そりゃあ
社会性という名だけでやそりゃ自宅仕事に最もジャノメのな環境にで社会から逸脱する
ことで生産性が一気に向上する
逆に男子たちを見てごらんなさい it は短期バイト入ってないんだからそうなノ
ニーてんだお前 ac 名手あるだってハリアー濃淡でとうとうしているあーそそう
だったのかぁさすがにパンツを履いてるだろうなパンは自由のチャーター
ダークなんだから
無理なサラリーマン観客は捨てなさい確かに言われてみれば自宅勤務なのに出社時と
同じような感覚でいた
これまでの常識を捨てないとテレワークにはついていけないんだだめだこいつだけ
なんだろうこの感覚僕が100倍の重力資料を得たような
ピッコロが通りを脱いだようななるほど俺たちはこれまでパンツと言う名の風をつけて
仕事をしていたってことか
そりゃ日本企業の生産性は上がらないわけだ
わっ
価格です俺だあああ課長たら区ちゃんと働いてるかはいもちろんです
今使用作ってましたそうかトゥワークだからってサボるのよはいもちろんです後
中3時からテレビチャットで会議があるのを忘れるのよはいそれではい
だよ課長の野郎俺のこと全然信用してねーじゃんなんでテレワークなのに管理されない
といけないんだよっ
さてっ今度こそ肥料を食うぞ
[音楽]
何を努力しまい的なもの
探梅ピュア販売ハイ科学ですうんうどパクと働いてるかー会
もう少しで仕様が完成しそうですそうかそれなら言うダガーたよくせずにかなう夢は夢
じゃありませんからその通りだな
まさかとは思うがなんか数な動画とか見ながら作業してないだろうなぁ規定はてがあり
ませんならいい
10分後にテレビ会議が始まる忘れず参加するようにはい
やべえ超何もやってネェ
全員ログインしたようだなそれでは乖離を始めるはい
さても水プロジェクトの就職率についてだがあっすみません猫が入ってきちゃったほら
今仕事中だから家にあっいたいいたいいたいそこに降りないで今生えてないから爪が
引っ掛かっていた痛い
大丈夫かー会お騒がせしました披露した方がいいじゃないの鍵会会議を止めるわけには
いかないので
むっては乖離を続けるそれで数直立なんだがー発車ベアー
コーヒーアップ少しこぼしちゃったあーこれやばいくそ何も入ってないのが裏めった
赤津
大丈夫かー回申し訳ありません日吉たほうが融通のカービー問題ありません会議を止め
たくないので
では乖離を続けるその前に一応確認しておきたいんだが
まさかお前たち仕事中だというのにパンツを穿いてないんじゃなかろうなぁ課長
何をおっしゃっているんですかあげませんよ仕事中ですよそうですよ会議中にパンツ
履かないなんてこと上げますか
それならいいがいくらてるワークだからぽい9パターン
自転車の鍵だといった柏はイヤー&パンツ履いてマイナーが今かゆ中だから鈴鹿に住む
アンドレ摂南斜面のサイトないなー子どもが大人の仕事に口出しをするなぁとチックな
待遇&そんなチェッカーで頭なきゃシティなう
加藤
以下お前等トゥワークに移行した今自宅で何をするのも自由だ
しかし仕事の成果には責任を持たないといけないそれは忘れるが世の中には誰かに管理
されないと働けない人間たちも言えるワークではそういった自己管理のできない人間
たちはしたフラ堕落していくだけなんだ
理由というのは一見するといいことのようだが必ずどう重要も責任が伴うということは
触れてはいけないパンツを履かないのも自由だがその行為がもたらす結果に対して責任
を持たないといけない
それと同じことだはいではすまんがこれから娘の誤解を解かないといけないので一旦
失礼する
自由と責任かっ
[音楽]
ページあるてで君らしゃーな働こうぜ