[音楽]
くかうぐがうぐぐわ動けないととんでも
ない重力がくそなんてことだ突然重力が
凄まじく強くソファーに縛りつけられた
ようだ全く動けないくくそったれ動け俺の
体動くん
だだだめだ全く動けないあんた何やってん
の見てわからねえのかばばとんでもない
重力が発生しているんだよ動けない
ソファーの上でスマホを見ることしか今の
俺にはできないは重力何言って見てわから
ねえのかばばとんでもない重力が嫌ないっ
て普通よいつも通りよそれよりあんた今日
は採用面接があるんじゃないのナメックせ
に向かう宇宙船の中で修了する悟空みたい
なことやってないで早く面接に行きなさい
よ遅刻するわよだから俺も今必死に自分の
体を動かそうとしてんだろうがでも動か
ねえんだよ重力が強すぎてくそスマホしか
見れねえ何まさかあんた急に面接行きたく
なくなっちゃったのちって重力のせいで体
が動かねえんだよくそったれこのままじゃ
面接に行けねえなんでそんなことになっ
ちゃったのよ昨日は普通に動いてたのに
こうなった理由あれは今朝のことだった
起きてすぐスマホゲーを起動させスタミナ
を消費し切った俺は今日が採用面接の日で
あることを思い出したうわ今日面接かよ
はあダリーナ何聞かれても困るような人生
過ごしてきたし面接なんて尋問みたいな
ものなんだが大体さなんで頑張って就活
なんてしないといけないわけ逆だろむしろ
器用が頑張れよお願いですからうちで働い
てくださいってこっちは働きたくねえんだ
よ働きたくねえ俺がなんで頑張って就活し
ないといけないんだよいやこれはマジで
おかしい冷静に考えると明らかにおかしい
ぞこれ頑張って就活していられるのが労働
の権利って何何の意味があるんだ
バカバカしいこれでやる出るわけねえだろ
そう考えた瞬間突然その場に強力な重力が
発生したうわななんだ突然体が動かなくど
どうなっているんだだだめだソファーから
動けねえすスマホしかスマホしかいじれ
ねえというわけでこの様だ原因が全く
わからんなぜか重力が強くなって体が動か
なくなったそこまで労働をネガティブに
捉えてたら就活する気がせて当然でしょ
やる気とかの問題じゃない重力これ重力な
のいや明らかにやる気失ってるだけでしょ
何が重力よスワイプで指動きまくってる
じゃない違う本当に重力が強くなったんだ
呆れたでどうするつもりなの面接ドタ
キャンするは今日は行けないから重力の
せいで行けないからさかなら連絡くらいし
ておきなさいよ重力のせいで無理今手に
持ってるそれは何重力のせいで電話でき
ないドタキャンは先方に迷惑よ全て重力の
せいだから
全くあうと体が軽くなったえ何突然
すっげえ体軽くなったなんだ突然重力が
弱くなった面接行かないと決めた瞬間これ
かいや重力が元に戻ったんだってか今なら
面接行けるんだけどな今なら行けるんだ
けどな行けよというかそんな調子で就職
活動どうするのえ面接から逃げ続けてだら
就職活動終わらないじゃないそそれはそう
だけどニト養う金なんてないわようちに
はそもそもさ気持ち悪いんだよ就活って
面接とか本当気持ち悪い目キラキラさせ
ながら事故PRとか気持ち悪い働きたく
ねえから死亡動機もねえのに言わされるの
も気持ち悪いしかも後ろ向きな動機は許さ
れない本音が喋れない本当キモいは就活
自分が受け入れてもらえないからって社会
のこと気持ち悪いというのやめたら社会的
に見ればキモいのはあんたでしょいやいや
豪雪とか出てみマジでキモい就活性ばっか
だから自分もあの一員になるとかマジ勘弁
だわ本当就活って気持ち
悪どうしたのくかうぐままた急にとんでも
ない重力がすスマホしか見れないななんで
またいやそりゃあんたが就活キモいキモ
いって自分のやる気を自分で損ねてるから
でしょなんでわざわざ自分のやる気を自分
でくじくの頭悪くないおいばば今はやる気
の話なんてしてねえ重力だよすっげえ重力
が発生して動けねえんだよスマホしか見れ
ねえんだよだからそこまで動けなくなるの
は自分の思考回路のせいだって誰だって
あんたみたいな考え方してたら
モチベーションゼロになって受動的娯楽
以外は何もできなくなるわよネガティブ
思考で自称してないで社会をありのまま見
たら社会はあんたが思うほど暗くも明るく
もないわよし社会になんて出たくねえ
社会人は全員奴隷だ俺は奴隷になんてなり
たくねえうお重力がさらに強くなったこの
場から全く動ける気がしねえ外になんて
絶対出れねえスマホしか操作できねえだ
からそんなくらい考え方してたら活力
なんて生まれないって生きるのだり俺は
ただ苦しみたくないだけなのになんで
生きるために苦しい思いして働かないと
いけないんだ社会に出たいって気に全たく
ならない信じられないこんな社会で
生き生き生きていける奴らの存在が信じ
られないなんでこんなクソみたいな社会で
そんな明るく生きていけるんだよ頭
おかしいんじゃないのかなんで積極的に
なることができるんだ色々なことに挑戦
できるんだ絶対におかしいよそんな奴ら
うわささらに重力が強くなったう動けない
スマホしかスマホしかいじれない自分の
思考で勝手にやる気失ってるんだからせわ
ないわは早く起きなさい重力がなんで
こんな子供に育ってしまったんだかここ
までネガティブ思考をこじらせてたら社会
に出るのはそう簡単じゃないああれもし
この子が社会に出れなかったらうちはどう
なるのうちにはニートを養う経済力なんて
このままじゃ本当に困ったことにああんた
本当に冗談じゃないわよちゃんと就職する
わよね重力がえ20年以上かけて育てた
子供がこれこんなのを今後何十年も家に
置いておくのそれって私何のために生き
てるの
[音楽]
ただいまいや遅くなった繁忙機だから残業
ばっかりで飯
は社会がクすぎて重力がスマホしかいじれ
ない子供がクすぎて重力が体が動か
ないJA