[音楽]
よーし今日も仕事頑張るぞ
皆さんおはようございますあれどうしたん
ですか
会社の駐輪場に集まってあ禁断君それが
え盗まれていた会社の自転車が戻ってきた
そうなの警察から連絡があってうちの会社
名が書いてあるシール付きの自転車が
見つかったってそれでその自転車を確認し
たらうちの3号車だったみたいなのちょ
ちょっと待ってください3号車ですか3号
車が盗まれていたと言うんですかそうなの
そそれはおかしいですよだってそう3号車
はもうここにあるの
ここに3号車があって盗まれた3号車も
あるつまり3号車が2台あるということ
ですかということになるよねどうして意味
が分からないだから今視点中で騒ぎになっ
てるの
視点中で騒ぎに
こんないたずら誰がやったか知らないけど
職場の平和を生み出すなんて許せないこの
事件僕が解決してみせますよ禁断くん禁断
に任せていいか
僕に任せておいてくださいなぜ3号車が2
台あるのかなぜこんなことが起きたのか
全部解明して犯人を見つけてみせますお
金谷君かっこいいまず1つの可能性の話を
していいですかなんだその見つかったと
いう自転車本当に3号車ですかえ実はここ
にある3号車が本物で見つかった3号車は
偽物である可能性もありませんか外部の
人間がいたずらで3号車そっくりの自転車
を用意することも可能ですよね
確かに3号車止まった同じデザインの自転
車を買ってうちの会社名を書いたシールを
貼ればそっくりのものを作ることができる
しかしなんでそんないたずらをする必要が
あるんだわかりませんしかし3号車が盗ま
れたとは限らないのではないでしょうか
外部の人間のいたずらだった可能性も十分
考えられるかとしたら
この自転車よく見たら3号車じゃないです
え私覚えてます確か3号車のチェーン
ケースには傷がついていましたでもこの
自転車のチェーンケースは無傷ですという
か全体的に新しくないですか3号車って
もっと汚れてましたそそうでしたっけ
言われてみれば前の3号車より綺麗な気が
するなあそれによく見たら以前の3号車に
ついていた防犯登録シールの番号と違うえ
防犯登録している私3号車の防犯登録
シールの番号を覚えてます間違いないです
この3号車は偽物盗難から帰ってきた3号
車が本物ですなるほどこれは社員達に事情
聴取が必要ですね自転車貸し出し帳簿を
確認して最後に3号車を借りた人を特定し
ましょうあそうか視点の自転車を借りて
外出するときは絶対に自転車貸し出し帳簿
に借りた日々と名前を書かないといけない
もんねそれを確認すれば最後に3号車を
借りた人を特定できる
さんこの眺望見てください4月2日に自転
車を借りていますよね最後に3号車に乗っ
たのは鈴木さんあなたですそうだったかな
3号車に乗ってその後どうなったんですか
どうなったって言われてもまあ自転車借り
たってことは客先言ってあと普通に視点に
帰ってきただけだと思うけどそれ以外何も
なかったとおっしゃるんですかそう言われ
てもなぁ
覚えてないよまあ少なくとも盗まれてはい
ないけど盗まれていないそれ本当ですか
本当だよ本当はその日自転車盗まれたん
じゃないんですかそれはない盗まれたなら
総務に報告するし自転車が盗まれれば大事
です総務に報告しにくかったんじゃないん
ですかいやいやそんなミスやらかしたら
報告しない方が面倒ごとになるでしょ
むしろ隠す方がやばいから報告するよ絶対
禁断君状況証拠だけを見ると鈴木さんが
怪しいですねちょっと私に超ぼかしてこれ
は鈴木さんが嘘をついている可能性もあ見
て
自転車貸し出し帳簿の4月2日の鈴木さん
のところ修正液か何かの上に書かれてない
あね
俺は修正液なんて使ってないぞもしかして
誰かが上書きして鈴木さんが借りたことに
しているんじゃない畜生あそうだ営業報告
書あれに毎日どこ訪問したと書いてあるぞ
訪問先を見れば俺がその本当に自転車を
借りたかどうかわかるかも
営業報告書えっと営業報告書はデスクの中
に待ってくださいなんだよ僕が確認します
とどうしてこの件は部長から任されてい
ます営業報告書の偽装をする人間がいない
ように僕が全員の栄養報告書を確認します
皆さん
犯人を見つけるために協力してください
あとにしろよ
ですか事件を解決したくないんですかあり
くらいで騒ぎすぎだろみんな禁断に協力
しろ栄養報告書を渡すんだ部長ありがとう
ございます
いいですか今から僕が全員分の営業報告書
を確認します4月2日に怪しい行動をして
いた人がいないか見つけてみせますなんで
わざわざ個室で確認するのそんなの犯人に
捜査状況を知られないために決まってる
じゃないですかやっぱりこの視点の誰かが
犯人なのかな信じたくはありませんがその
可能性が高いでしょうでは個室に入ります
誰も入ってきてはいけませんよ
[音楽]
まさか営業報告書なんて言う証拠がまだ
残っていたとはなそう何を隠そう3号車を
盗まれたのは俺事件の推理を引き受ける
ことで証拠隠滅とミスリートを狙ったと
いうわけださてあとはこの邪魔な営業報告
書の内容を改ざんして罪を鈴木の野郎に
擦り付けるかミスの隠蔽なんてチョロイゼ
私この視点の中に嘘つきがいるなんて思い
たくありません私もだ何かの間違いであっ
てほしいのだがもし所要自転車が盗まれた
としてもすぐに報告すればすぐ話じゃない
ですかなんでここまで大ごとにあいけない
私の営業報告書を禁断くんに渡してなかっ
た
禁ダニ君ごめんこれは私の営業
え
近谷君どうして他人の営業報告書を
書き換えてるのえっといやその
いやこれはちゃんと操作に必要なことで
あってきっきっきっきっきっ
きっ
きもの
申し訳
申し訳ございませんでしたまさか禁谷君が
犯人だったなんて
禁断に敬意を説明してくれ
落ち着いて話してはい
僕は4月2日に車両自転車を借りて外放し
ました
外交中飲み物を買うためコンビニにより
ましてその時ちょっとコンビニに入るだけ
だからと自転車の鍵を閉めなかったんです
それが全ての始まりでした
コンビニから出ると
僕が止めていた3号車は盗まれていたん
です何で盗まれたことをすぐ会社に報告し
なかったの報告しようと思ってはいました
でもやっぱり車両自転車が盗まれたなんて
大事じゃないですかそう報告したら
めちゃくちゃ怒られるんじゃないかと思っ
て
言い出せませんでした小学生みたい
結局その日は盗まれたことを報告せず3号
車の鍵だけ戻して帰宅しました
翌日もやっぱり自転車が盗まれたって言い
出しにくくて
怒られるの嫌だしそこで僕は思いついたの
です
怒られない方法を3号車そっくりの自転車
を購入し会社名付きのシールを貼り会社の
駐輪場においておくそうすれば3号車が
盗まれたことになんて誰も気づかない
だろうて隠蔽が大胆すぎるよ
早速僕は計画が実行しました営業と嘘を
つき外に出て何食わぬ顔で自転車屋により
3号車と同じデザインの自転車を購入
あらかじめ用意していたシールを貼り支点
の駐輪場に置いておくだけ最後に誰も見て
いないタイミングを見計らって視点にある
3号車の鍵をすり替えましたそんな方向に
行動力あるなぁしかしその時に気づいたの
です
自転車貸出帳簿の存在に万が一3号車が
入れ替わっていることがバレた時この記録
が残っていると危険ですそこで僕が3号車
を借りた4月2日の記入欄を修正駅で消し
その上に鈴木さんの名前を書きましたおい
なんで俺を巻き込むんだよ選ばれた時は
外部の犯行ということにしようと考えてい
ましたがそれも無理な時は鈴木さんに罪を
なすりつけようと思っていましたしかし
営業報告書の存在にまでは思い至らなかっ
たのねええそうですだから僕と鈴木さんの
営業報告書を開眼して鈴木さんに罪を
なすりつけようとしたのですだからなんで
俺なんだよ
禁ダニ君一つのミスを隠すためには多くの
嘘をつかないといけないんだよでもそんな
にたくさん嘘をついたら隠すのは大変いつ
か暴れるよそれにミスの隠蔽がばれた時の
方がダメージも大きいよねだからミスは
すぐに報告するのが一番マシなんだよは
はいこれからはそうします
うふふ何で僕はこんなバカなことをさあ
総務に謝って継承提出しよははいはい確か
にお前がやったのは悪いことだだけどな
ミスの隠蔽がバレるなんて経験は多くの
人間がしているそこから学べばいいんだよ
ミスは正直に報告するのが一番傷が浅いっ
てなはい上がってこい
[音楽]
突然大口客に呼び出されて慌てて向かおう
としたら視点の自転車1台もないんだもん
な客先に走って向かってる最中コンビニに
止まってる3号車を見つけたのはラッキー
だったけどまさか客先の駐輪場で盗まれる
とはなあでも禁断に本人は自分が盗まれた
と思い込んでくれてたからこれもまた
ラッキー禁断にお前もそのうち学ぶだろう
ミスの隠蔽も経験を積めばうまくな
るってな
ってか思ったんですけどコンビニの前で
盗まれたんだとしたらコンビニのカメラに
犯人映ってるんじゃえ
ミスを隠蔽した金谷が悪いのは当然として
3号車を盗んだ犯人はちゃんと見つけない
とおうそれもそうですね犯人見つけ
ましょう
やっぱバレルはこういうのって