大学に合格したぞ4年間の大学生活楽しみ
だな学問でも加活動でも何かに打ち込むぞ
新しくサークル立ち上げるけど入って
くれる人みんなこれからサークルを
盛り上げていこうみんなサークルをもっと
大きくするために勧誘頑張ろうぜ20人は
入れたいな目標20人
入あ自分そういうのはいっす5人いれば
よくねうんサークルを存続する条件は
満たしてるし誘と会長がやって誘終わっ
たら教え
てよし誘頑張るぞされてきました勧誘
終わった俺たちが立ち上げたサークルも
大きくなったもんだな立ち上げメンバーと
して誇らしいなチームの輪を大事にして
いこうねよしサークルでイベントをやるぞ
企画手伝ってくれる
人いや俺そういうのはちょっと私もそう
いうのはちょっとえそういうのって
立ち上げメンバーがやるもんじゃないの
なんで俺がそんなことやらないといけない
の会長がやっ
てあ俺企画手伝います私も企画やりたい
です企画ってくれた人ありがと色々苦労し
たねでもそういう工夫で乗り越えられて
よかったよしみんなお待たせイベント開催
するぞ楽しいやつですよね楽しいやつなら
参加します企画中にトラブルが発生したぞ
思い通りに行くことばかりじゃないね
トラブル発生後のプラン修正を手伝って
くれる
人いやそういう面倒くさいのはそっちで
やってもらえますてか企画立てたやつが
全部やれようん私企画に参加しただけだ
から関係ない
しプラン考え直しましょうかですねあ俺も
手伝うよ任せっぱなしで悪かったなまた
イベントやるぞ楽しいことなら参加するあ
でも企画を立てる責任者が必要だなやり
たい
人あじゃあ俺やります協力しますみんなの
ためにいい企画を考えましょう責任者が
失敗してしまったぞどんまい責任は俺が
取るくじけず次頑張ろうあのさせっかくの
企画が台無しだよサークルのつよしうちの
サークルもレベルが下がったよねもうやめ
たら別に何とも思わないけど俺には関係
ないから責任者の1人がサークルやめた
いって言い出したぞどうしたん話聞こうか
めんどくさやめたいやつはやめさせろよ私
には関係ないから私にも関係ないどうした
のなんかあった俺何も言ってないよ俺何も
言ってないよ俺悪くないよ
おおい気にしすぎるなよ失敗は誰にでも
あるよまたイベントやる
ぞイベント楽しかったね思い出いっぱい
できたねでもそろそろ就活が始まるから
後輩にサークル運営を引き継ぐぞ引き継ぎ
作用手伝ってくれる人えなんで引き継ぎと
かしないといけないの自分の台よければあ
の台とかどうでも良くない任せるわそう
いうの会長に全部任せる面倒なことは全部
会長がやって手伝います会計処理とかは
引き継がないと後輩大変ですしね企画の
立て方とかもノハがありますしよし就活
頑張るぞじゃああとはよろしくね就活
終わったまた戻ってくるから
はいはあ俺たちも就活するか面接とか
イエスとか何聞かれるのなんか学生時代
打ち込んだこととか聞かれるらしいよ
じゃあ私たち余裕じゃんサークルやってた
しだなそれでは面接を始めますはいあなた
が一生懸命打ち込んできたことをあげ
打ち込むことができた理由とそこで得られ
たことについて述べて
くださいこれまであなたが最も力を入れて
取り組んできたことを教えてくださいそれ
について苦労した点とどのようにしてそれ
を乗り越えたかまたそういう工夫した点を
教えて
ください人生で最も本気で取り組んだ活動
とその詳細を教えて
ください苦労した点どのように乗り越えた
かそうい風本気で取り組んだ経験打ち込む
ことができた理由とそこから得られたこと
取り組んできたことを詳細
にどどうするて適当に嘘ついてやり過ごす
しかな変化を起こすために周囲を巻き込ん
で行動した経験について教えてください
目標達成課題解決のために自分なりに考え
積極的に行動をして周を巻き込み結果を
残すことができたとかじるエピソードに
ついて教えてください掲げた目標目標達成
に向けて行動したこと行動の結果を含めて
教えてください周囲を巻き込む目標達成
課題
[音楽]
解決あるグループに参加し全体を引いて
必要なサポートを獲得し卓越した結果を
実現した実例を説明してください活動の中
で特にリーダーシップを発揮した経験と
その際のあなたの役割を教えてください
リーダーシップグループ全体を引きいるね
ねえこういうこと聞かれない会社を受け
ないだだなうんそうだ
ねただ集団に属しているだけの学生が多
すぎですねいややっと就活終わったよ死亡
起業から内てもらえてよかったあれみんな
[音楽]
どこ