[音楽]
どっ
頭痛
お風呂何くれよ電話れ何のことを10万円のやつ
はぁ特別定額給付金島年
あんたねぇ渡すわけないでしょそんな金派なんだよ国民一人ひとりに受け取る権利が
あるだろ何いってんの働いてもいないただ飯ぐらいのくせにそういうことは税金納めて
から言うんだねえ漏れを消費に貢献してるだろう調子だけなら球ですらしてるわよああ
あんたの給金はあんたの生活費や奨学金の返済に回すはよくバッケンなまじデータスコ
アっ子立彦
ムーティの争いはよ面倒だだって俺のところ
定額給付金た徹子日にクールだが今沖の家庭内ヒエラルキーは方なってゆうエディタに
負けてる中やだから武彦
遊覧キー最下層の前に発言権なんてないんだ学校に通っていたときもそうだっただろ
クラス内カースト最下層に発言権なんてなかったはずだ白龍どころか
クラスのみんなが笑ってる時一緒に笑ってもあ下田君を洗ってるよって言われて変な
空気になったら
follow ため思い出させるなぁこれが社会の縮図どの環境にいても同じことなん
だ
受け入れの剛広なんでだよなんで泳ぎうん早魂が上なんだよブーバは毎日掃除してくれ
ている
掃除って毎日濃い酒売り出すお前よりもはるかに中に好転している
そそれはまあわかったそれは認めてやるよ
百歩譲ってこれよりうんばの方がこの辺貢献しているても魂は猫が俺より何か役に立っ
てうっていうのかよ
玉吉枠だから存在しているだけで言うに貢献している
リーガーに一定の地位が約束されるのは学校や会社どころかオンラインゲームですらー
誰にもえじゃあなんだよそれ
そもそも考えてみてほしい人間の役にタフでもない愛山動物は可愛いと与四球
一つでとして存続している猫は1匹残らず可愛いノダフジ以前州レベルで可愛いから何
をしても可愛いだから魂はそのかわいさを生かしてかあさんの腰痛で配信で投げ銭を
稼いでいる
癒しだけでなく人間のお前や俺より猫のたまの方がよっぽど金を稼いでいる生み出して
きた
インターネットとは恐ろしいものだな東武2に言うわけでもない
テレビに出ているわけでもないただのペットがニュー減の経済的価値を上回っています
子供あるのだからたけひこいにくいんだがお前等への経済的価値は一般家庭の夢
コマンドは村中ゴロゴロなんだがまああんたが働かず家からも出ないおかげでオレオレ
詐欺には引っかからずに住んでるけどね何そのみっちな存在価値
大体なんだろヒエラルキーとかいい年こいてくだらねぇいい年こいて働いてない人間が
いうものね
トップ小集団に息吸う以上ヒエラルキーから逃れることはできない
発泡会社って無趣味
ママ友 fnf 人数が集まればこれは必ず発生するんだ
家庭も例外ではないもしゅらるきいから出したいのならば自分一人で生きていけばいい
じゃないかといって働いて独立したラー絶対にやだやはがも遅いか飛んで生きていく
ことだな
そそういう話をしてるんじゃないんだよ給付金もういいよね自分で給付金申請するから
申請方法教えてくれよあんたそんなの自分で調べなさいよー面倒くせーんだよ
パピコ特別定額給付金は世帯主がまとめて申請するものがえっそうなな
だから世代主の上田世帯全員分まとめて申請する予定です給付金は世帯主の銀行口座に
世帯の総額が振り込まれるなに勝手なことをやろうとして
だよ俺の10万円は渡さないぞそんなことを言われても世帯主が申請するものだから
乗っ世帯主が申請するものだからねぇうううん
世帯分離でもすれば話は別だけどもそうね世帯分離してあなたが世帯主になればねえっ
世帯分離何それちら出れば年得デー
ネットのお友達もたくさんいるんだろう聞いてみたらどうぞ伏せほっとけっ
ああ
[音楽]
ていいっ
なるほど世帯分離して俺が世帯主になっちまえばオヤジを介さずとも特別定額給付金を
受け取れるのか
よし市役所へ行くぞ
えっと世帯分離の窓口はなんでなんですかーです風がですか
チャット地底てください太郎は北の家族なんですよなんで買おうへの給付金は認められ
ないんですか
そりゃあだしまーままさかあんた太郎を差別するつもりカフェの家族の顔を線は給金を
与えるけど
損はさせないこの国はおかしい間違っているえっ給付金をもらえない人も言うのか
確かに太郎はちょっと変わってるされ足はないしにも機能していないしまさか障害者は
給付金がもらえないのかそれはひどい差別だなぁそれにつきしか食べないっ
けど太郎あ俺の家族なんだたを立て給付金が認められない理由がどこにあるつまりには
母賛歌の腕が人間じゃないからですよ
[音楽]
がおかしいってんだよー家族は加速だが人間は代謝たした欠勤穴場は頭おかしい奴って
言うんだなぁ
8 hirohiro スっておいでーん職員さん紹介します僕の家族のみ伏古です
今日は世帯主としておくとこいつの2人分の給付金を修正しに来ましたまた来たいきた
よ
オーラ玄徳軍朝敵と区職員さんにご挨拶だ
職員さんこれが僕の家族の現国道
敵得です血はつながっていないですがシス時は同じです
ふざけるのウィークシーク音あの壁等の給付金が認められない映像が今の方がいいわよ
するようです
どいつもこいつも給付金貰うのに必死かよあそこまで追い詰められたら人間をありだな
さてそんなことよりも世帯分離の手続きは
よう湿気減って体分離してきたぞーこれで給付金は俺のも
なんだこれ株が減ってるオリー
お風呂
入れのおかしな
なんか手紙が置いてある
竹声あなたがこの手紙を読んでいるということは私たちはもうこの家にいないでしょう
あなたが欲に目がくらんで特別定額給付金を受け取るためで体分離手続きをするで
あろうことを見越して私たちは数カ月前からこの計画を立てていました
急な話で若干申し訳ないと思っていますが手続きをしたのはあなたです
しかし前向きに考えてみればこれであなたは家庭内のヒエラルキーから解放されること
になります
よかったですね一方自由の反面あなたには責任が伴うことになりました
世帯分離したのですからこれからは生活費だけでなく奨学金や国民健康保険料国民年金
保険料もあなたが支払ってください
周遊がない少ない場合猶予免除手続きも可能なのでそれも自分で調べ行ってください
分らない面倒くさいと思うかもしれませんが自分のケツは自分で拭けてこその
自由です大丈夫一人で世帯分離手続きができたのですしこれから給付金の申請も行うの
ですからその他の諸手続きも気持ち一つでやれるはずです
その調子で履歴書も書いて就職活動してくださいなおこの賃貸物件は再来月で契約が
切れますのでそれまでに職を見つけておくことをおすすめします球菌
大事に使ってください ps zumba は置いておきます
寂しくなように
そんないきなり言われたって球菌の10万円程度でどうしたら
中マネージャ今月の生活費だって怪しいぞどうしたらいいんだ
あ
描き家族だよな大江の分の給付金を受け取りに行こう