[音楽]
彼は id という植物ですこの小さいお
庭で生まれました人間に植えられたのか
たまたま種がここに落ちたのか分かりませ
んがとにかくこのにはで生まれました
があいやだな id は今日もふさぎ込ん
でいますなぜかというと
ん
あ
日当たりが悪くなってきたな隣の家に僕の
上に覆いかぶさるように成長しないでくれ
ないか僕に日報が届かなくなるじゃないか
そんなこと言われたって僕も成長しないと
他の植物に日光を取られてしまう君に配慮
して手を伸ばすことをやめるわけにはいか
ないよええあ最近雨が降ってないから地面
がからからいくら根を伸ばしても喉が渇く
は着火徒歩メディアなどしないでいやこれ
は私の集団ああああああ土の栄養が足り
ないよみんな欲張りだから口からどんどん
吸い上げてしまう少しは周りの植物に配慮
してくれないかーくんのことうp 2
ルート風だろうなんていうやつだそうは
いかないぞ
はぁまたみんなやら剃ってる id は
このにはが嫌いでしたこの狭いお庭に草花
がぎゅうぎゅう詰まっていてみんなで日光
や水分栄養黄梅あっているのですみんな
同じことを言って同じことをやっているの
ですその無個性で醜い争いを見るのが
アイビーはとっても嫌でしたなんでみんな
あんな狭い場所で同じものをば行って同じ
ように入ってるんだろう僕はもっと普通と
は違う生き方をしたいのになどうしたの味
郡
[音楽]
あったんぽく
id はこの庭の植物たちが好きではあり
ませんがたんぽぽだけは好きですタンポポ
はどこか遠い場所からふわふわと綿毛に
乗って飛んできてこのにはにたどり着き
きれいな黄色の花を咲かせましたそして今
は真っ白なはた毛を生やし次の旅の準備を
していますそんなたんぽぽの旅人のような
生き方に id は憧れていました
ib はタンポポに悩みを打ち明けました
ふふなるほどもっと個性的に入っていたい
んだんそうなんだ mg は十分個性的
じゃないか id は強い植物です他の
植物よりも日陰に強く暑さや寒さ乾燥に
立って耐えられます id は自由な植物
ですその2をながーく伸ばしてより
日当たりの良い場所に移動することもでき
ますでもせっかく声があってもこのには
善意がないよ結局このにはで他の植物たち
と日光や栄養や水分を奪い合うだけの生活
になるんだもの i リーグんそれは
その時強い風が吹きましたタンポポの綿毛
は風に乗ってふわふわと飛んでいって
しまいましたアイビーぐぅーん者様
オーナー
否たんぽぽ君は僕も上がって自由にごぜー
て気に入っていきたいな ib は
しょんぼりしてしまいましたその時です
なんだい君もっと個性的に生きていきたい
のかい庭の植物が ab に話しかけてき
ましたアイビーはこの植物の名前をよく
知りませんこのにはにさまざまな種類の
植物がいること ib も分かっています
しかしib にはどれも同じように見え
ました
無個性な彼らはアイビーにとって雑草なの
です雑草たちには興味がないので彼らの
名前すら聞く気が起きませんでした
雑草に話しかけられたので ib も返し
ますうんそうなんだ
このにはでみんなと同じような生き方を
するのが嫌でさそうかいそうかい僕に良い
アイディアがあるいいアイディア
幸い qy リーダー2を伸ばせばどこ
まででも行けるじゃないかえっ
2を逃しあそこの壁の穴を抜けてにはから
外に出ればいいんだよ
なるほどそれはいいアイディアだね ib
は喜びましたこれでこの狭い庭の外に出
られるのです
君は僕たちよりも個性的だからと幸せに
生きていけるよ ib 君いってしまうの
ですの彼は他の雑草とは違うんだから
仕方ないよ彼にこのにはは狭すぎる個性的
だものね色々な生き方があるそれに弦は
伸びても音はここにあるんだから寂しく
ないさそうだね
いってらっしゃい愛群みんなありがどう奥
はもっと固定的に入っていくことにするよ
id は雑草たちにお礼を言ってグーンと
つるを伸ばしました
ぐんぐんうーん
id は壁の穴を抜け元気よく外に
飛び出しました
うわぁいい天気空ってこんなに広いんだ庭
の中からでよくわからなかった
初めて外の世界に出たい b は土とは
違うアスファルトの感触を楽しみながら道
を気ままに進みました季節は春花は咲き
太陽ぽっかぽかどんな個性的な植物に
出会えるのだろう主さん虫さんこっちだよ
んなんだろう声が聞こえる
列車しゃーんパッチこっちが同時にきて
こっち
うわーきれいな花あれなんでアイビーが
こんなところに今日は僕はぜ前には外野に
なって出てきたんだえいやになって出てき
たそれでこんな所までつるを伸ばしている
のうーん
ぬーっありがとう君たちはなんていう植物
なんだい私たちはつつじ富士山は何をして
いるの虫さんを呼んでいるのどうして次は
もちろん客もほとんどないためそう率を
あげる代わりに他の花のところまで決意を
運んでもらうなだから虫さんに気付いて
もらえるように頑張ってるのよどうやって
飯を期待してるアーチにはよ出したりし
てるわええ家の庭に君たちほど綺麗で良い
匂いのする植物はいなかったよ個性的だな
でも緑色の花を咲かせている辻さんはい
ないんだねえっ緑色の花火ピンク色も
きれいだけど僕は緑色が一番好きだな
どうしたの緑色の花を咲かせるわけない
じゃないどうしてだって私たちの茎や葉は
緑色よなのに端まで緑色にしちゃったら虫
さんが花に気づいてくれないかもしれない
じゃない長や様々なためが目立たないと客
の運んでもらい命はても緑色がきれいだ
よー綺麗でもいいや他にない個性的な花に
なれるよう超熟新父親紫オレンジ色なら
いいわても緑色はダメ良い大丈夫な者に
気づいての雷鳴の投げ物産に気づいて
もらえない見た目に価値なんてないわデイ
虫に気づいてもらえない色に価値はない
それはおかしいよいろいろな見た目の花が
あってもいいじゃないか個性的で無視
なんて関係ないじゃないか私ワイヤー
アクションいいわ私だってイヤーが虫さん
が来たぬさんこっちポップキャブ車私はた
姫
うーん id は少ししょんぼりしました
いろいろな見た目の花があった方が個性的
なのにつ彼女たちはそれを否定するから
です
[音楽]
僕が求める本当の個性はここにはないのか
もしれない違う場所に行こう
ib はまたするを伸ばしました個性よ
伸びろ分宮ん
季節は夏も少し過ぎたころ id は
あぜ道で真っ赤な花を見つけました
うわああかよが爆発したような花しかも
葉っぱがないぞ個性的だなをよ心では実り
植物だねっそんなに長くつるを伸ばして
変わってるね君ありがとうぽく irie
キーはなんて名前の植物なの私は4番花
彼岸花さの葉っぱがないんだねどうやって
合成しているの小笹私たちはこんな暖かい
時期に葉っぱを出して光合成なんてしない
よで通して日当たりの良い時は光合成した
方がいいんじゃないの普通の植物はみんな
そう考えるでもみんなで背伸び比べして
日光を払うなんて大変だろシュルツの争い
は嫌なものそあわかるよその気持ち
僕そういう無個性な争いを見るのもするの
も嫌なんだ私たちは他の植物との共闘を
避けるために冬から春にかけて葉を出し
光合成してそれによって作った医療を9本
に立っあえてを組んだだから夏から秋に
かけてのこの時期に葉っぱなしでも花を
咲かせ続けることができるんだよ hey
賢いねとっても個性的だね生き延びていく
ために私たちは他の植物と競争しないこと
にしたんだそうだね競争なんてくだらない
よねところで君はどうしてそんなに古を
伸ばしているんだい無個性な植物しかい
ないにはから出て個性的な植物と出会い
個性的にてためだよ日本のリングうん
とっても個性的な生き方でしょそうだぐ
奔放に変わってるありがとう
よーし僕ももっと個性的に生きていく道
個性的な彼岸花とで iib はとっても
元気になりました次の場所にツーを伸ばす
ぞ
id はまたつるを伸ばしました個性よ
伸びろぐんぐんグーンまだまだ伸びろ分宮
ん
季節は秋になりました
少しだけ寒くなりましたがこれくらいなら
アイビーは全然平気です
どこかに個性的な植物はいないかなあ
背の高い植物だなあ
あれなんだお前はここは立ち入り禁止だよ
僕 irie 立ち入り禁止ってどういう
ことここあ俺たち背高泡立草の縄張りなん
だ a の悪いそうだ俺たちの足元を見て
みろ足元
他にほとんど植物がいないこれじゃあ本当
に君たちの縄張りみたいだなんで他の植物
がいないんだろう
俺たちは背が高い施工して群れを作るから
俺たちよりも背の低い植物は満足に日光を
浴びることができないそれに俺たちは地面
深くまで根を伸ばしているから他の植物に
水分や栄養も渡さないさらに俺たちはほか
の植物が成長できないように地面に毒も
なくてええだからここは俺たちの縄張りだ
誰も入ってはいけないし入ってきても兼ね
死ぬだけだぞそんなの1位ようなにが酷い
ものかこれもれた機材伸びていった目の
個性だーそんなのは個性じゃないよ悪い
ことじゃないか何を言っているんだ個性に
善も悪もない植物はみんな自分たちが繁殖
しでいくために自分たちに備わった個性を
生かしているんだろうデーところでお前は
なぜそんなにつるを伸ばしているんだどう
いった生存戦略があっての方イダー生存と
か競争とかそんなんじゃないよ僕はただ
こうやってつるを伸ばしていろいろな場所
を自由に行き来しているだけさそれが僕の
ことなんだ
色々な場所を自由に行き来ただそれだけの
ために強そうだよ
ハハハッとんだおバカだおいみんな聞いた
かというと個性を持ちながらそれを生存に
生かそうとしないとはなーにー2度無益だ
どぼ無軌道だ
そんなことをしていたらお前死ぬぞ
[音楽]
家だりしないよなんて失礼な植物達なんだ
僕はもう行く
id はプンプン怒ってその場を後にし
ました
また9キロ奴らだったあれ
なんか少し体が重いな ib の体に異変
が起きましたいつもよりもつるが伸びませ
んあれ日光が足りていないのかな
ib は少し日は日てみましたが全然元気
になりませんそれどころかどんどん衰弱し
ていくような気がするのですまるで体に
栄養が届かなくなってしまったかのようだ
なんでだろう
栄養
そういえばつるを伸ばし続けてずいぶん
だった僕の根っこがあるあの狭い庭は今
どうなっているんだろう
ib に嫌な予感が走りました念のために
はに戻ってみるか
id は急いでにはに戻りますお庭に戻れ
ぐんぐんグーン急いで戻れ分宮ん
三みんなただいま
あれ i b 群じゃないかおかえり
ただいま
あれみんな随分と背が高くなったねうん
あれから一生懸命成長したんだ彼氏んだ
植物もいるけどね美味しいん外も楽しかっ
たかいう
外はとっても個性的な植物がたくさんいて
刺激的だったよ
あの気のせいかもしれないけど僕の根っこ
から栄養がほとんど来ないような感じが
するんだああごめんごめん今僕の音が
そっちまで伸びていてね私のでもそっちに
伸び体はうごメモスポーツ集噴火してる
ずーっと待ってよそんなことされたら僕が
生きられないじゃないか
それはを理沙だよ少し場所を書いてるだけ
だから今度6少しだけだからそうそうこれ
くらいなら i b 君は大丈夫よてって
も夫って木彼らが重いんだえっ気のせい
じゃないアビーくんは戦前ピンチじゃない
と思うよんウィッグをずんずん追い詰め
られてだよそうよねはい b 君は負けて
ないわ失敗もしていないそそうかなうん
それにとっての個性的だしねん pop も
小突いて起動そうねとっても個性的よそれ
はそうかもしれないけど早大 b 群
ボタンはの外に行ってきたらどう戦い
idt はこんな狭い庭に収まる植物じゃ
ないんですあたしたはいつも i b 君
の個性を尊重するわうあ米ラリー君目を
もう少しそっちに伸ばすネーデグーゴヌ i
リーグもっと日報が欲しいからそっちに
相当するよ軍隊上部 u i b 君植物
ってそんなすぐに彼死んだりしないは長い
時間をかけてどんどんフリーになって
どんどんやせ細ってたくさん苦しい思いを
してやっと淘汰されるのよ
泳い変な冗談を言ってはいけないよ i b
君は何も失敗なんてしていないし間違って
もいないんだからごめんなさい冗談よ i
b 君 i b 君は全然失敗なんてして
ないし追い詰められてもいないは自由で
個性的で言い方してると思うもの本当に
羨ましいよほんとにっん
そこは紛れもなく熾烈な競争社会なのでし
たポツ個性的に見えた庭の植物たちも外の
世界で見た個性的な植物たちもみんな生存
や繁栄から目を背けて生きてはいません
でした個性的であることそれ自体を目的に
生きてきたアイビー
生存や繁栄のことを考えていなかった
irie 他の植物たちから個性だけを
尊重され間違いにも失敗にも機にも気付か
せてもらえない ib いつのまにか
根っこはもう他の植物たちに侵略されてい
ます栄養吸い出せぐんぐんグーン水を吸い
だ7群ブーン