大学で何かに打ち込んだ経験のない学生
サークルとかバイトとかゼミとか何かに
打ち込んだことがない学生俺ガチで危機感
持った方がいいと思うガチで危機感持った
方がいいそれこそがお前がどうあいても
内定出ない理由だと思う内定出ないって
これまでに1度も何かにがちった経験が
なかったら何も本気になった経験がなかっ
たら勉強すらもしてこなかったら厳しいっ
て明らかな事実だと思う俺には勉強向いて
ないから顧協力もないから努力する才能も
ないから家に引きこもってる方が楽しい
からやばいって何がやばいかって言うと
人間としてしないんだよねその人生の中で
なんかしらの競争をしてないと人間として
成熟するためのパーツにかけるんだよね
お前最後に競争したのいつ同学年と戦った
のいつ現実の理不尽さに直面したのいつ
ないでしょそういう経験弱いって絶対
メンタル弱くなるって勝負の世界にいた
ことがない人間は自分のプライドを傷つけ
られたことがない人間は他の人間に負け
たっていう悔しさを持ったことがない人間
弱いって内定でないってメンタルの強さが
ないんだもんお前最後に腹から声出したの
いつ一時面接とかでもぼそぼそ喋ってんな
よマジで
し今日の動画はこんなもんでいいか俺の
チャンネルもなかなか起動に乗ってきたが
油断してはいけないなちょっと走るか1日
中部屋で動画編集していると
テストステロンが分泌されないからなガチ
で危機間持った方がいいよ俺動画とかいつ
までも続く仕事じゃないからサラリーマン
みたいに給料が約束されてる仕事じゃない
からもっと上目指して他の
インフルエンサーとの競争にも買っていか
ないと危機感持った方がいいよ俺危機感
持った方がいいよ俺もっと脱ししてテスト
して論出さないとああ大学まで行くの
だりいな大学面白くないしなでも今日の
講義出席しなかったら単やばいしはあは間
持った方がい持った方がいい
よいててててなんだよこんなとこで脱しし
てんじゃねえよテストステロンっていうの
は必要な分だけ分泌されるわけ1日中
引きこもってるやつはテストステロン分泌
されないのねテストステロン低いよねそう
いうやつってなぜならテストステロンを
必要とするようなサインを体に送ってない
からローティなんだよね他の男と競争セザ
を得ないようなそういう状況に身を置いて
いる男っていうのはハテなんだよね
テストステロンがガと上がるわけ入ていた
から脱ししてたわけ俺はこういう狭い道で
も弱いってそれができないやつ俺はいつで
も力だしオナ金もしているいや何言ってん
のあんた頭おかしいんじゃないのとにかく
俺はテストステロン出すためにダッシュを
続け
えなんだこの視点ううわなんだよこれひひ
顔が人の顔が俺の服になんなんだよこれ
落ち着けよはき違えるなえ弱いってこの
程度のことで慌てるやついやいやいや今
までの人生で他人との競争とか経験した
ことないやつはちょっと絶叫に陥るとすぐ
取り乱す弱いって男としてここで取り乱す
なかったらいつ取り出すんだよちょっと
落ち着けって状況見ろってふんふん
なるほどね俺が今そっち側から脱ししてき
てでここを歩いていたお前とぶつかって
そんで俺はお前の服のプリントみたいに
なったとなるほど
ねなんでだよやばいって厳しいっておい
どういうことだよこれふざけんなっては
これどういうことだよ本当ブいって
ペラペラだって俺ガチで危機感持った方が
いいと思う俺ガチで危機感持った方がいい
お前も取り乱してんじゃねえか厳しいって
テストステロンでねえってなんなんだよ
こいつ俺は上ネットで就活高知をやってる
就活高知あインフルエンサー的な具体的に
はテストステロンの出し方を教えているえ
何テストなんてこうなってしまったからに
は俺はお前の親友だな俺寝不足なのかな
こいつが何に行ってるかわかんねえあ
そんなことより義早く行かないと遅刻し
ちまういいか俺が大学にいる間は喋るなよ
変な目で見られるからそれ厳しいって喋る
[音楽]
なふ大学ついた講義には間に合いそうだ
ななんだこのテストステロンの出ていない
大学はおおい喋るな誰かに聞れたどうする
んだてかなんだよテストステロン出てない
大学ってなんだあの無気力なめの学生は
なんだあのやる気のないサークル勧誘
ポスターは大学全体から何の活力も感じ
ないこの大学にはローティしかいないのか
分かった分かったとにかく静かにしてくれ
大学にいる間は黙ってろよいい
[音楽]
なさて帝国になりましたので講義を始め
ますどうにか間に合ったこの講義は別に
刺されたりしないし後ろの方の席で寝とく
か要は出席だけしときゃいいんだよ出席
だけしときゃ大学の講義とかり
[音楽]
うやっと講義終わったずっと寝てるのも楽
じゃないよああ午後も義あるけどまあいい
か出席取るやつじゃねえし帰ろああのはい
あすみませんサークルとか興味ないですか
あやいいですそういうの俺サークルとか
部活とかそういうの絶対やらないって決め
てるんであそうですかすみません
さあて帰ったら動画でも見るかもう人生で
それ以外楽しみねえしなお前間持った方が
いいと思うよガチでうわびっくりしたそう
だった完全に忘れてた完全にこういう
プリントが入ったTシャツ着てるもんだと
思ってたうわどうしようこれ選択とかし
たらやばいかな捨てるのも多分やばいよな
でも嫌だよこんな服持っていたくねえよ
どうしたらそんなこと言いからさえお前
やばいって内定出ないっ
てはは今日お前の1日見てよくわかった
お前ガチで危機感持った方がいいと思うよ
危機感お前テストステロン出てないよ頼む
からちゃんと言語貸してくれよ言うけど
お前の通ってるエフラン大学偏差BFから
35の受ければ誰でも入れるボーダフリー
大学これがもうテストステロン出てない
大学実際に見てよくわかっただから
テストステロン出てない大学ってなんだよ
受験勉強っていう競争から逃げ続けた奴ら
でも入れてしまえる大学テストステロンっ
ていうのは必要な分だけ分泌されるわけ
競争の世界に身を置いてないと出ないのね
受験勉強という競争から逃げたロティな奴
らが集まってるのがエフラン大学全員
テストしてロン出てない競争から逃げたの
に大学生になれちゃってるこれ間違った
成功体験なんだよねお前間違った成功体験
の中にいるのね今まずそれに気づいた方か
いやうちの大学にいることを成功体験
なんて思ってねえけどっていうか競争競争
言うけどさそもそも勝手に産み落とされて
はい競争してくださいって言われる社会が
変っていうかそうやって競争を敷いてくる
資本主義はもう限界っていうぼそぼそ喋っ
てんなよ勉強せずに大学進学して毎日何も
せず生きてしまえていることに危機感
持てよしかも自分の力ではなく親の経済力
で良かったなお前恵まれた社会の中で恵ま
れた家庭に生まれ落ちて自分の状況に危機
感持ってない時点でお前フラン大学に来た
ことを成功体験だと思っちゃってるのね
真相心理でやばいって弱いって内定取れな
いってううるせえな聞くからやめろよその
言い方ぼってんなよ普通さ死亡大学に進学
したかったら勉強からは逃げられないのね
競争から逃げられないのねそこから逃げて
も大学生になれるっていうのは特殊なの
悪い意味で逃げずに受験で買ったやつ
テストして飲んでるわけ逃げずに受験で
負けたやつそういうやつも悔しいっていう
気持ちになるしプライドも傷つけられると
思うけどテストして論でるわけだけどお前
は勝っても負けてもいないただ競争から
逃げただけだから負けることすら経験でき
ていない最低の状態なのねテストして論で
ないってそういうやつテストステロン
テストステロンうるせえよお前の話に科学
的根拠があるのかもわかんねえし聞いてる
と頭がおかしくなるそれだけじゃないんだ
よねお前あただエフラン大学に入ったって
だけならまだいいんだよそこから頑張れば
テストステロン出るしテストステロン出れ
ば就活という競争でも勝てるから就活は
テストステロンの用そう勝負じゃないだろ
だけどお前さ学問打ち込んでない講義も寝
てるだけ加活動一切やってないサークルも
部活も実行員もいやそれはバイトはえ
バイトインターンでもいいわ何かやって
ないのかじゃあ自宅で何かやってるか動画
とかゲームとかを主動的に消費するんじゃ
なくてなんか生産的な
活動ででもなんかそうやって就活のための
大学生活を過ごすのもおかしいっていう
大学が就活予備行になってるっていう
ぼそぼそ喋ってんなよ新卒ポテンシャル
採用の先行で大学生活を問れる以上充実し
た大学生活と就活対策はほぼイコールだろ
新卒のジョブ型採用ですら大学生活で身に
つけてきたスキルやインターン経験を問わ
れるんだぞ就活のことなんて考えなくても
充実した大学生活過ごしてるやは結局就活
でも勝つお前みたいにボボとやらない理由
並べて本当に何もやらなかったやは大学
生活もゴミ出し就活でも負けるお前最後に
腹から声出したのいつその言い方マジで
やめろなんかよくわからんが謎に聞くから
今のお前の大学生活受験の時と同じだよ何
もやってないから勝っても負けてもいない
受験という競争から逃げたお前が大学生活
でもいろんなことから逃げ回ってこれから
就活という競争に望むことになるわけね
就職後も営力用で働くなんてまさに競争ど
真ん中だろ今テストしてロンでない生活
過ごしてどうすんの将来やばいって弱いっ
て内定取れないってだからさこれからの
大学生活見直した方がいいよがちでお前
多分まだ大学12年だろ12年ならまず
ワンキャリアとかユニスタイルとかの
サイトで実際の企業のイを読んでみた方が
いい実際のEを読んでみれば就活の時大学
生活についてどう聞かれるのか分かるから
大学生活で何に打ち込むのも自由だけど
将来どう角度から質問されるのか先に確認
しておいた方が自分の取り組みと就活の
つながりをイメージできて安心だろ大学
12年生はまず実際のイを読めがちでいや
俺4ねんだ
けどえ就活は夏休みくらいから始めようか
なおめえさすがにそれは危機感持てよ厳し
いってその状態で4年の夏は厳しいって俺
もさっきまでは危機感モテとか言ってた
けど正直内心では12年生ならこれから
これからっって思ってたよ大学12年生
なら全然まだ行けるって思ってたよ正直ね
間持てとか言ってたけど内心はねだけど
お前4年なのかそれはマジで危機感持てよ
マジで危機感持った方がいいと思うよこれ
ネット活動用のキャラじゃなくてマジで
言ってるからね俺の胸元で延々と危機感
危機感うるせえよ俺の実態のなを偉そうに
指摘すんじゃねえよなんだこのライオンは
だライオンこんなとこにライオンなんて
いるわけねえだろでかい猫と見間違えて
なんかファンシーなライオン出てきたお
お前俺のTシャツにプリントされてた
ライオンじゃねえかどどうしてどうやら俺
がお前のTシャツに入り込んだことでお前
のTシャツにプリントされていたライオン
が外に出てしまったようだなえどうしよう
警察に任せた方がいいよなそれとも話
通じるかなお前危機感持った方がいいよ
相手ライオンだぞででもTシャツに
プリントされてたくらいだし見た目は結構
フシな殺す人間殺すああこ話通じねえわ
どどどどどうするんだよこのままじゃ殺さ
れるぞ落ちけってまずは相手のテストして
論をよく分析しろまた意味の分からない
ことを言っ
てテストステロン力6万さすが110の王
といったところかなんだよテストステロン
力って戦闘力みたいに言うな6万ってどれ
くらいの強さだよナメック製到着時の悟空
くらいだ多分昔のドラゴンボールの話し
てるんだろうけど俺若者だからわかんねえ
よちなみにこっちのテストステロン欲は
いくつなんだよ俺とお前の力を合わせて5
だ5それってどれくらいの強さ銃持った
おじさんくらいだ俺とお前の力合わせると
そんな強いの違えるなほとんどは俺の
テストン欲だ精子の際に立って俺の
テストステロン欲が増しているましてもな
のかよ普段からテストステロン連呼してる
やつがその数値でいいのかよ殺す人間殺す
うわラオン来た逃げるぞ待ておいなんだよ
女そっち側に服引っ張るなよまた逃げるの
かお前え受験から逃げ大学生活から逃げ
就活からも逃げそしてライオンからも
逃げるのか全てから逃げなかったエリート
でもライオンからは逃げるだろああ
ライオンが近づいてきてすんげえ
テストステロン出てる気がするお前の人生
ってテストステロン出しためにあるのお前
最後にライオンと戦ったのいつなんだよ
その古代ローマのグラディエーター同士の
カジュアルな会話みたいなのおい馬鹿な
こと言ってねえで早く逃げあうわあその時
これまでの思い出が相まとのように俺の頭
を駆け巡った
ような気がしたがそこまで思い出のある
ような人生ではなかったこんなことなら
大学で何かやっておけばよかったやっぱ
面倒くさいからやらない助けてくれ
ライオンに殺される誰
かんあれライオンはあ服が元に戻ったそう
か服と衝突したことによってジとライオン
が入れ替わったんだあれてことはジはジは
どうなったんだおいジどこだジ俺はここだ
ちょジいやなんかお前半島名だぞどうやら
俺は体を取り戻すことができず念だけに
なってしまったらしいちそんな落ち着けよ
俺は心配ないこの体だとテストステロンが
どうなるかだけ気になるが
インフルエンサーとしての活動はどうにか
続けられるだろうもっと気にすべきこと
あるだろ俺は旅に出るえお前みたいに
いろんなものから逃げ回って
テストステロンの出ない人生を過ごして
いる奴らを警しになすっげえうざそうお前
さっきの声は腹から出てたぞじゃあな危機
間持って就活やった方がいいよガチ
で
ちその後それでもガチになれなかった俺は
よくわからない器用から内をもらって就活
を終えたこれまでの生き方を就活中だけ
変えることは難しいのだもっと早くから
危機感持った方がいいよガチでOG