[音楽]
およく来てくれたな入ってくれお邪魔し
ます久しぶりだなゲーム事業は順調か俺は
もうユーザーの社交心を煽ってガチャ課金
でぶビジネスにざりしたよお急にどうした
まるでパチンコのような強い光と音
ユーザーに浴びせ社交を煽りSSRという
ラベルがついているだけのデータを提供
するゲームなんてくらないあんなもんに何
の喜びがあるというんだやんでるなでも
仕事なんだから仕方ないだろもうパクりも
やめたついに認めやがったなだから今回は
教育ゲームを作ることにしたんだ
はあ教育ゲームらしくなさすぎるだろ
いいやもうただ無意味なガチャを引かせる
だけのゲームなんてうんざりだ身のある
教育ゲームが作りたいんだ魂込めて作った
俺の新作ゲームテストプレイしてくれまあ
お前がそこまで言うなら分かったよ確かに
ガチャに対する嫌悪感は理解できるしお前
が作る教育ゲームにも興味はあるからな
さてテストプレイしてみる
かおいおいおいおいおいおいおいえこれが
ゲームのトップ画面そうだでも勘違いし
ないでくれいや勘違いもクソもがっつり
これからガチャ引かせようとしてるゲーム
じゃねえかこれは違うんだいや違くない
だろびっくりしたわあれだけガチャはもう
嫌だみたいなこと言っといてまさかガチャ
引くことがメインみたいなゲーム出して
くるとは思わなかったわ5解なんだ何が5
解なんだよ無料なんだえこのガチャは無料
で引き放題だはいはい最初は無料だけど後
で課金ガチャ引かせようって手だろもう
それも散々やり尽くされてるじゃねえか
いや完全無料だどういうこと俺はこれまで
かもユーザーの車更新を煽って有料ガチャ
を引かせまくってきたもしかしたら
ギャンブル依存症のようになってしまった
かもユーザーもいたかもしれないこの無料
ガチャシステムはそんなギャンブル依存症
のかもユーザーを構成させるためのものな
んだ心の声漏れてるぞつまりどういうこと
だギャンブルグルユーザーの禁断症状を
和らげるためのテムということだどうして
もガチャが引きたくなったらこのゲームで
気が済むまで無料ガチャを引けばいい次第
に気も落ち着くだろうなんだその
ニコレットみたいなゲームはでもそれが
どう教育に結びつくんだよそれじゃただの
ギャンブル期間両方ゲームじゃないか試し
にガチャを1回引いてみれば分かるうん
それなら引いてみる
かじゃあ適当にこのガチャ引いてみる
かてかなんだよグローバルニッチトップ
起用ガチャっ
[音楽]
てうおお日記ソだやったないやわからんよ
お前のテンション何言ってるんだ日そうと
ば航空機客社装置向けカスケードで世界し
あの90%を占めているグローバル日
トップ企業だろうが知らないよ大体の航空
機に搭載されているぞ日層のカスケード
カスケードって言われても巻きしか
イメージできねえんだよそこに書いてある
通り連結売上げ高1677円総子さ
2989円の当初プライム上場起用だぞ
思ったより大企業だったわあなるほどな
そういうことか無料でガチャ引けるだけ
じゃなくて企業についても学べる教育ゲー
ムってことそうじゃあこの高年収企業
ガチャは高年集企業をけるわけだそう
SSRの禁煙スは平均年収2000万円
以上だ
ぞこっちの利益率企業ガチャは利益率の
高い企業を引けるとオービックの直近の
売上げだか営養利益率は60%を超えるぞ
なんか微妙に勉強になってむかつくなこの
ゲーム就職活動で困るであろうギャンブル
依存症ユーザーを救いたい器用知識を授け
たい偏見がありすぎるだろ職には困って
ないギャンブル依存者もいるだろさあ
どんどんガチャを引いてくれまこれなら
少しは遊べるかもしれないななんかすぐに
飽きるような気もする
けどで出たレーザーテックだだから知らな
いってそんな器用え知らないけどこの器用
の平均年収400万円もあんの今日本の
反動体企業に投資をしている人間なら
ほとんどが知っている企業だぞ光応用技術
を用いた反動体関連及びその他の検査測定
装置党の設計製造販売をしている企業なん
だ聞いてもよくわからんが後年収なのは
分かったよてかさ飽きたえもういいよ
すごい企業がたくさんあるのは分かったよ
飽きた試みは共感できるけどこのゲームは
売れないよ娯楽としてはあまりにも真面目
すぎるもっとこうユーザーをワクワクさせ
てゲームにのめり込ませるような設計じゃ
ないとうわ新しいガチャが現れた2022
年炎上企業セレクションガチャなんだよ
これガチャテーマは次々に更新されていく
ぞなんか気な臭くなってきたな試しに引い
てみてくれし仕方ない
なあ特殊演出ったえ何
があ来たこれ来たわかんないって何表なし
何
がオリンピック演出だ激どういうことこの
演出が来たら確定で東京オリンピックで
やらかした業を引けるこれから何を引かさ
れるんだよ俺は
で出たSSRだいやまずいだろこれはどう
した出てるよ何がガチャ演出でユーザーの
社交心煽ってた頃の悪い癖出てるよそうか
でも無料だしまあ無料だけどさなんか企業
の炎上とかそういうのをガチャのテーマに
するのはどうかと思うな俺そういう炎上話
とか好きじゃないんだよね大丈夫だっって
真面目なテーマのガチャもどんどん現れる
から本当かスキャンダル的なテーマの
ガチャばっか現れるんじゃないのか本当
本当炎上ガチャにしたって器用に関心を
持ってもらう手段としてやっているにすぎ
ないからそうなのかゲームのコンセプト
自体は真面目なものだからスキャンダル
ばっかりじゃないからこのゲームはうん
それならまあ続けてみるか確かに企業の
勉強にもなるゲームだ嘘だったやたらと
充実した炎上企業のラインナップユザーを
飽きさせないセンセーショナルなガチャの
テーマ団子海山偽装隠蔽風色ワイロ
インサイダーよくもここまで多くの大企業
が問題を起こしているものだと呆れるほ
ないいやいけない俺は企業の炎上話なんて
好きでもなんでもないはずなのだこれは
教育ゲームそう教育ゲームだ企業について
理解を深めるというコンセプトのゲームな
のだしかしなんだこの気持ちはあんなに嫌
だと思っていた気の炎上話がなぜだか
どんどん気になっていくなぜだかすごく気
になっていく次のガチャテーマが待ち通
しくて仕方ないいや俺は決して企業の炎上
にはまってはいない依存なんてしていない
はずだ確かに無料ガチャというシステムは
ギャンブル依存者に優しいかもしれない
しかし今俺は別の何かに依存しつつあるの
ではないかそこにあるのは引き込まれそう
なほど深い闇深淵を覗く時深淵もこちらを
覗いているの
だググローバルレジェンド不正時企業オー
スターガチャだってこんなの引かない理由
ねえよどんな企業が出るのかワクワするぜ
よしSSR
来いお株価演出これSSRあるぞ発展しろ
放来いあサブリミナルこれ熱いよ
サブリミナル熱いよ演出発展しろ暴落しろ
暴落しろあ来た株価崩壊演出だ敵となると
ワールドコムいやリーマンブラザーズそれ
とも東京電力
か論だうレジェンド職決算起業来た当然
SSR行けませんよ職決算ははは面白い
いや面白くない許せねえ許せねえよ不正な
よしもっとガチャ引くぞ無料だから
どんどん引ける許せねえよ不正じなななん
だあゲームの感想かそうだったなテスト
プレイだったなこれこれは最高のゲームだ
ガチャは無料でジャンブル依存者に優しい
し企業についても勉強になるなんか別の
依存性もあるような気がするがもうそんな
問答でもいい早く製品化してくれあ製品化
の際はもうグローバルニッチトップ企業
ガチャとかbpb企業ガチャとかそういう
やつ全部いらねえから全部不傷事や炎上系
のガチャで頼むもっと器用について勉強し
ねえとなああ製品化したいところなんだが
実はまだマネタイズの方法が決まってない
んだマネタイズガチャが無料だから他の
方法で収益を稼がないといけないんだでも
このゲームを有料にしても買うやつなんて
あんまりいないだろあなるほどなまあ確か
にガチャが無理でもゲーム自体が有料なら
買うやつ少なくなるかもな悩ましいところ
だなこのゲームの面白さはプレイしてみ
ないと分かりにくいが有料にするとプレイ
してもらいにくいあいいこと思いついた
じゃあこのゲームに企業の求人広告を出し
てもらえばいいんだよその広告掲載用で金
をぶんだいいアイデアだろ求人広告か
なるほどこのゲームに求人広告出したら
さかしいい宣伝
にこのグループのガバナンスマジで
ガバガバガバナンス何が不適切会計だよ
これは大変なことやと思うよタイヤがそで
すよタイヤが系なんでこんなこと言っ
ちゃったかね
おいこんなゲームでどうやって金稼ぐんだ
俺も作ってからそれに気づいたよあいい
こと思いついたじゃあゲームは基本無料に
して課金したらもっと色々なガチャが
引ける仕組みにすればいいんだよ例えば
20紀レジェンド不用オールスターガチャ
とかさこれは売れるぞ