立や待てついてくんなよ義に遅刻するだろ
まだ話の途中だっただろ逃げるな逃げて
ねえよ義があるんだよお前ちゃんと就活
対策しているのかうせなしてるよほとけよ
少し話を聞いただけだがお前なんか新卒
就活ってものを勘違いしていると思うぞ
新卒就活を勘違いなんてしてねえよおい
待て話を聞けキャリアセンター行くから
いいっての親父の助なんていらねえよいや
待て話をなんだ同士が撃戦を始めた
ぞくそまたか本も随分とが悪くなったもん
だわこっちも撃たれてる
危な
お親父おおじ親父おじうわああああそそう
だ救急者た立つや喋るな親父今今救急車
呼ぶからあのあはい救急です救急あの親父
がちが銃で撃たれてえ場所えっと場所です
かあのあて変大学のキャンパスがある
えっとあはいそうですそこの道路ですはい
お願いしますももう遅いお親父遅くねえよ
今救急車を呼んだだからそれまで頑張れ
自分の体のことだ俺がよく分かってるぐ
親父おいしりしろ親父お俺はもう長くない
そそんな俺はもう死ぬがお前の就職活動
だけが心残りだごほごほこんな時に何言っ
てんだよ就活のことなんて今はどうでも
いいだろいいいから聞けお親父いいか
たつや俺はもうすぐ死ぬだからこれだけは
聞いてほしいお親父おお前から就活の話を
少し聞いてすすぐにピンと来たおお前は
新卒就活つつまりポテンシャル採用という
ものの採用基準を勘違いしているえ新卒の
採用基準を勘違いたたつやお前は学生時代
に公式野球部の活動を頑張ったなああ子供
の頃親父に教わったからなそれで学で
頑張って公式野球の大会でもベストエに
なったよふお前が小さい時はよくキャッチ
ボールをしてやったなもう喋らないでくれ
親父就活では公式野球大会の実績を
アピールしようと思ってるこれは必ず評価
されるはずだ就活は余裕のはずだろだから
もう喋るな親父俺の就活のことなんて心配
しなくていいんだち違うぞ達也具体的な
実績を話すのはいいが実績が新卒就活の
ポイントではないビハビハごほお親父そ
それよりもESや面接では大学時代の活動
を通じて学んだことをPRするんだ新息
ポテンシャル採用において重要なのは学生
時代何をなしたかではない何を学んだかだ
いいな達也親父何を学んだかをPRするん
だ
ぞ親父親父親父うどうしてこんなことにわ
分かったよ親父公式野球の大会実績じゃ
なくて野球部で学んだ切れのいいカーブを
器用にアピールするよ親父のアドバイス
通り違う親父まだ生きてたのかもう喋るな
親父すぐ救急車が来るももう遅い自分の体
のことだ俺がよく分かってるぐおしそうで
はないえ何がだよたたつやたつやいいか
もう俺の命も残りわずかだよく聞けおじ
死ぬな死なないでくれおお前のイエを見せ
てみろお前の勘違いを教えてやるイエそ
そんなもん呼んでる場合じゃないだろう
親父いいから早くしろ俺にはもう時間が
ないぐっほほほほほそう分かったよほら
これが俺のイエスだよちゃんとかけてる
だろだから安心しろ親父もう喋る
なはははく出血で目がかんでイエスの内容
がよく見えないゴホゴホもうやめてくれよ
親父無理しないでくれし仕方ないお
親父おおい親父やめろ動くな本当に死ぬぞ
親父親父んなんだ親父今からグはも面接を
始めるごはごほごもう無理すんな親俺の命
も残りわずかだグフ集中して面接を受けろ
これが俺の最後の教育だも面接なんてやっ
てる場合じゃないだろ安静にしてろが学生
時代に打ち込んだこととそこから学んだ
ことは何ですかグフ急げ俺はもう死ぬもめ
に命かけんなは早く答えろ死ぬぞもう俺は
くくそが学生時代は公式野球部の活動に
打ち込みましたそこで緩急のあるカーブを
学び大会ベストエト入賞に貢献しました
これでいいかおふ早くにしてくれそそれで
はごごほそこで学んだことを弊社の業務に
どう行かせますかえ野球部で学んだことを
本社の業務にどう行かせるかえいやそんな
こと言われても野球のカーブなんて恩家の
業務には関係がないのでそのえどう行か
せるかと言われましてもあのげは親そそこ
がお前の新卒就活に対する認識が間違って
いるところだポテンシャル採用というもの
をは分かっていないえいいか俺はもう死ぬ
だから最後にこれだけは言っておく今お前
が気づいたように冷静に考えてみれば野球
がどれだけうまくても普通の仕事でその
スキルは使わないおお前だけではないお
多くの大学生は仕事で直接通用するような
大学生活なんて送っていないじゃじゃあ
なんで企業は学生に大学時代力を入れた
ことなんて聞くんだよ仕事と関係ないんだ
から聞く意味ねえじゃねえか
コンセプチュアルスキルえ何概念可能力
下働きではなくマネジメント層に必要とさ
れる能力を発揮して話せ概念かどういう
意味だよ親父ままずは具体的エピソードの
整理が必要だお前はどうやって野球がうく
なった最初からうまかったのかそそんな
わけないだろたくさん努力したんだよそ
その時のにを意識しながら練習した調達
するためにどういうアプローチをしたんだ
それはえっとフィジカルトレーニングや
ストレッチあとフォームチェックそれと
食事睡眠だよ大谷翔平を見習って毎日12
時間寝るようにしたし大谷翔平を見習って
食事も管理したよ塩パスタも食ったよあと
大谷翔平を見習って筋トレもしたし
ストレッチやフォームチェックもしたよ
それら全てを大谷翔平を見習って毎日徹底
してやったよななるほどなゴホゴホ
トレーニングをさりたいとか夜更かしして
ゲームしたいとか食事の誘惑もあった
だろうに確かにそういう誘惑はあったけど
勝ちたいなら徹底的に自己管理しないと
アスリートの世界なら常識だよ我慢だよ理
だよ自性だよそそうかじゃあお前は野球で
勝つために誘惑を断ち切り自己管理を徹底
したわけだなふぐ同じもういい喋るなでも
そうだよ俺は結果を出すためなら徹底的に
自己管理できる人間さでもそれが一体なん
だと言うんだよ具体的エピソードを整理し
それらに共通するポイントを抽出し概念に
するこれが概念化だそれは分かったよだ
からそれが就活にどう繋がるんだよこれ
なら仕事に行かせると思わないかゴホゴホ
俺はもうだめだえ仕事に行かせる舞台の
レベルで見れば野球と仕事は全く別物だが
野球部での経験を振り返り概念化すると
こういった能力を発揮していたことが
分かる自己管理は社会人にとって重要な
能力だこれができずに苦しんでいる社会人
もいるつまり仕事で生かせる能力という
ことだあ具体レベルでは仕事と無関係に
見えても概念レベルでは仕事に関係して
いる新卒ポテンシャル採用は未経験者の
育成枠採用だ業務未経験者は言までもなく
正社員としての仕事を経験していないから
仕事に直結する経験を述べることは難しい
だからこうして大学時代の取り組みを概念
化し仕事に行かせる部分をPRするのが
基本だ自分のPR内容に説得力を持たせる
ためには大学時代の具体的エピソードも
重要になるゲハゲハゲハ申し出る怪しもし
これが転職で見られる経験者の測線力採用
だったら話は別だ求人企業は育成枠では
なく測線力枠で求人を出しているわけだ
から給食者側に具体的な業務経験を求める
つまり前職の経験と求人先の業務内容が
具体的なレベルでマッチしていることも
重要になるかこ概念レベルでの一致性も見
られはするそこが新卒ポテンシャル採用と
規則測線力採用の大きな違いであり評価
基準も異なる理由だこれらを感動しては
いけないグフ申しゃべるなおし自分が死亡
している業界や職種の業務においてどう
いった能力が必要なのかは企業の採用
ページを見たりから話を聞くといいそれを
調査したら仕事で求められることと自分が
学生時代にやってきたことの間に概念的な
レベルでマッチする点がないか探るのだそ
そうやってマッチする部分をPRすると
いうのが新卒就活の正しい事故PRのやり
方ごほほほほお親父やめろもう分かった
から喋るな学生時代の取り組みと仕事は
具体的レベルでは別もでも概念レベルで
一致するポイントがある死亡する食料の
業務において何が求められるのかを調べ
学生時代の取り組みと職業との間に概念
レベルで一致するポイントを探しPR
しろってことだな親父そういうことだなわ
分かったようだなふおじお俺はもうだめだ
たたくやか母さんを
頼む父おじおじあそそうだ死ぬ前にもう1
つだけお前に伝えておきたいことがある俺
の命も残りわずかだ心してきけごほほほ
自分の体のことだ俺が一番よく分かって
いる分かってねえ
[音楽]
だろ