フェヌア詰まったな
それでは2021年度第3回家族会議を行う
今日の議題はあれでしょあ現在の我が家の一大問題息子も広重が大学退学後ニートに
なっている件についてた
広重お前が大学を辞めてから1年だぞそろそろ働くいや俺ニートじゃないんだけど
生んだと俺ニートじゃなくて夢をてんだけど6どこ広重は今小説書いてるんだったよね
小説家を目指して売ってそうだよええ
小説って思うなんだそれは本当かを出してるってことか
いやネットで流行ってるのかいやてかまだ1話しか書いてないし一見も時間があってか
あーあまたいすぎないでねと思ってろまあしろすぐ
いつもでそんな夢に包んだ小説家を目指すバカみたいなことを言ってるんじゃない
小説だけで決定権人間なんてごくわずかだそもそも書籍を出せる人間ですら一部だと
いうのに1年も時間があってネット小説を市は投稿しただけのお前が軽々しく夢とか
ぬかすな
ふざけてるのかいやプロットはできてるしそんなに女は諦めろ
お前には
んだそれよりこれからの人生どうするんだよっていくためには稼ぎが必要だろ
どうするんだかではそれはシャーシ注がれたアーチャー小説が売れるまでは何の稼ぎも
ないってのかその間の生活は俺たち村母じゃあなんでそうやってすぐ子供の日にを否定
するんだいや対して努力もしてないくせに夢を指定されたなんて一投前のことを言うな
本気で目を覆ってる人達に失礼だと思わないのか同じっ
まあ
方が悪いのよ他に米
[音楽]
便利な詰まったなそれでは2021年度が4回家族会を始める
今日の議題はタージェまた安倍君予定して働けとか言うんだろ位は今回は別件だ
えっまずは啓樹この前は済まなかったあの時お前の夢を指定したことを俺はとても反省
した
夢を持つことは素晴らしいことだ小説家を目指して今後も頑張ってくれてそれでなっ
今日の議題なんだが
お父さん機
もう会社辞めてきたお父さん実は子どもの頃漫画家になるのが夢でな会社を辞めてこれ
から漫画家を目指そうと思うんだ
みんなお父さんの夢を応援してくるあんた何考えてんのーえヴぁんがー会社辞めたトム
とまだ家のローン残ってるし私のパート集やだけじゃ火事だけどストラップ金を
取り崩しながらもしそんな生活になるがお父さん安打で一発当からみんな我慢してくる
貯金ってうちにそこまでの貯金ないでしょ良い低定格薄くなるので大丈夫だよね生活
できるよねぇ的内容て来ないの塔寸のわかんないよ親父にバカなことやってんだよー
かんだとか書いてる場合じゃねぇ幼虫直轄
ダイヤ浜みんな落ち着けていけるかいいから一旦落ち着け
確かにおとうさんの言ってることは一見無謀に思えるかもしれない地区やしての無謀に
思えるわぷもな
ちょっとこの映画を見てほしいんだーでがあお父さんの世界観を押すとりまるごと
アップデートさせてくれたすごいがだこれおいてくれれば
2人とも考え方がアップデートされるだろうなんだよそれ
いいか流すぞ
うまく浦和もくもく煙で覆われもくもくここは外界から隔絶された
あっちの方のなんかあよだれかみたのかよ誰も見てないっぽいだろ
だったらまだわかんないっぽくないかうん欠勤をあるのその時に思ざまにか数字たい
ものがあるなら行動しろ
なんか常識的にあるにするな旧甲州路たと言われうち5台も公園中央4学級を申請は
チャレンジの連続ぽくないか
時計ってすごくおもしろくて長針と短針があって11時台だけ
いやうぜえよいつもで8してだよとなくな横瀬のてない奴は性格捻じ曲がってると今
まさに捻じ曲がりそうだよ闘争もう30ポストヘナ回数かなんだよ
見せた映画テーマクウラの取るかネットで話だけは聞いたことあるけど
夢を持って素晴らしいことだな俺も諦めずに価値観アップデートしていこう気持ち悪
さっきからなんなんだよその言い方今映画が何なのあんたが仕事を辞めたこととなんか
関係あるん
泳いちゃんと映画見てなかったのか諦めずに追いかけ続ければ夢はきっと叶うって
メッセージをビンビンに感じただろ
超共感しただから俺は仕事をやめて何だ感じのジッパー仕様お父さんが壊れちゃった
オヤジ漫画なんて書いてたのかよ
いやーこれはこれから漫画家を目指すんだ漫画を書くのはこれからだーでへの演習とか
は嫌だからはこれから練習するっていた完た母それもこれからだマテマテ
じゃあその歳で7人
今せず唐突に漫画家を目指すって何ん壮大こと思いついた
秦では小説家を目指しているんだから俺の漫画の原作者になってくるよ
2人と微妙多くやってなんでだ小説家を目指すんだろ
だいぶ頑張ろう嘘や電話なあに生活は心配するな
ちょっとしばらく貧乏生活になるだけだでも夢の為だから大丈夫ダータ大丈夫じゃなく
ないかちなみに俺はこの映画関連のグッズもタップ
向かったフェイ作者のオンラインサロンにも加入しているグラウドファンディングにも
金を貸している
はこれも先行投手力と覚えちょっと待ってっぴ集や止まるのに無駄遣いしてどうすん
なったから言っただろ
を夢を追うための先行投資なんだ無駄遣いなんかじゃのいやマジ
もうちょっと現実見たほうがいいよお前たちはどうして俺のに身をていするんだモンド
映画見てきた敵が
みたいな奴らだなあーやだやだこの閉塞的な日本社会では出る杭はすぐ食べる海思った
瞬間いた四街道あんたれるほど出てないでしょ
親父さ夢をいうのは悪いことじゃないだろうけどその0か100かみたいなリスクの
取り方はどうよ
会社辞める前にできる準備があったんじゃないか漫画家になるってならまず不要で漫画
書いて足場固めるって選択肢もあったと思うんだが
フォルダと集中できないもう中途半端になるもんそれってそもそも熱意だ
んじゃねーよ現実逃避の口実にするのやめたら淀北国の映像働きたくないって言っ
ちゃってるじゃん本音はそれカーフを働かせたいのだこれを買う
なんだそれポンポンを1日働かせる天理市ムーンもう変なところだけ真似し始めちゃっ
てるよこれを働かせたいならこの権利を購入する言葉がないわってかオヤジだ
夢追い方おかしくないかちゃんと映画見たのか農業いう思いがを30回にかぞ
じゃあ少しくらい気づけよ
だってざーその映画の製作総指揮者って元芸人でまず地上波でかなり知名度稼いでた
だろ
はねとびみたいな人気番組にも出てん
はそうだけど駅だってすごいぞ第30回 nhk上方漫才コンテスト最優秀賞第
22回 abc お笑い新人グランプリ最優秀新人賞第36回 obc 上方漫才大賞
新人賞第30回 ytv 上方お笑い大賞最優秀新人賞取ってるよな
m 1も3回決勝進出してるそうなんだすごい曲が分葬儀屋だから気づけっての
その1そうやって積み重ねた知名度を使って資金集めや5
黒宣伝をして絵本作家として活動を始めたわけだよな協会としては珍しい分業体制で本
を作って
で今回はその絵本を原作として新たに資金集めや広告宣伝を繰り返しここで多くの企業
を巻き込んで金と人民と労力のかかった映画を出したわけだろ
突拍子もなく映画だしてねーんだよしっかりと積み重ねの上でチャレンジしてるじゃ
ねーかよその1
どっからどうみたって極端なリスクテークしてないんだよちゃんと時間かけて着実に
ステップを踏んで
実績作ってある程度の詳細を立ててチャレンジしてるじゃないかそれに比べて祖父の
立ち回りはおかしくないか
その歳でや脚本の普及があるわけでもない自分の創作物を世に出してもいない
実績なし言うまでもなく知名度はゼロ仲間もいないそんな状況からいきなり会社辞めて
妙
馬鹿なのか戦略も努力も何もなくそこの映画にただのせられてるだけじゃねーかよ映画
のメッセージを自分に都合よく受け取りすぎじゃないか
すぐを真剣にこの映画や経路か
察すればわかるだろ販売法やマーケティングは月ないくらい効果的に行われていた ca
が序盤の唐突なダンスは別途暗髪ブームになることを狙った商業的背景が見てとれる
ca 5 a 4 y ビジネスを公表した造りにもなっているし映画のメッセージ
それ自体の製作者のオンラインサウンドシナジーがあるじゃないか
夢っていうのは号いう具体的な行動と計算の上に成り立って言うのもなんだとこの映画
を見て小山なんだこの人は夢なんて絶対見てないあ子供
するために夢追い人ブランディングしてるだけで本人はかなりのやリストだよ俺
恥ずかしいよ
プラティニだなんだ言ってこの人に比べたら何もやってない自分に気づいた困難で夢
なんて叶えられるわけないんだ俺もそうだったかもしれないあなた
俺は夢を追いたいんじゃなくて現実逃避したかっただけなんだ
だから何の計算も準備もなく馬鹿げたリスクを取ってしまった別れたリスクを止めば夢
を叶えられるそれが夢を追うことなんだと錯覚する
a だ vip で考えればわかるようなことになんで気付かなかったんだ
完全におごらされていた思い直してくれてよかったじゃあしたから就職活動頑張り
ましょう
私もしばらくパートのシフトたくさん入れて頑張るから尾本氏になって再就職を大変か
もしれないが家族を養うために椅子にかじりついてでも働くよなぁ弘る一緒に就職活動
しような技や調節彼は諦めるけどニートは続けは
俺が就活を1日意識する店10,000円であるけど
この後 new るー