オレっぽい中タウンの仁こいつは相棒乗っかり幅
サラリーモンスター略してサラモン強いサラモンをたくさんゲットしてから者もターン
俺はなる幅
たを5立っ
くそっ加入がやられたいて渡辺えっ
t
さすが渡辺だなフィジカルだけなら大手トレーナーのサラモンにもひけを取らねえ
それに比べてこの日は春は別に1887チヌチヌハネ常にネチネチネチネチネチネチ
ネチネチ
そういやお前ってさなんで仁さんなんかのガーティに入ってんの
こんな地獄の釜の底じゃなくてもっと良いトレーナーいられただろうに
うーん
[音楽]
なー店でお前収穫始めてるんライナーお前
レッド a
えどうしたむーきんんあー大江少し下手だもんな
7僕俺の面接は苦手だわでもじゃあどうなんっ
入荷後重要なの飽きるだろトレーナーが米力ばっか重視してたらこの貴方の day 3
でやがらねぇよ創造
喋るの苦手なら月ウイに付けた方がいいと思うんだよな
[音楽]
ん
pon
収集雇用が崩壊した現代では1人のトレーナーのもとで定年まで働き続けることなんて
できません
就職や独立を被暗示で飛球を見つけましょうスキルスクールも4大メリットその1
未経験者でもすぐに理解できるカリキュラムの21でもプロの講師に質問一鞍専属の高
柴仲間学習を徹底サポートヒョヨンあなたが就職に成功
こうするまで全国のキャリアアドバイザーだでついたポート党率いるスクールは即戦力
サラモン養成プログラムで協会ナンバーワンのロータを得ています率いるクールなら
たった3ヶ月講習をてるだけでスキルが身に付きます即戦力キャラの意図不明者間に
描いやな母の軽く文化 roro
うんほどココアのプー速度ぬ
渡辺さんに破壊ビームのヒールを伝授します3ヶ月で覚えられます呼ばれ
[音楽]
おおなんか有力 darpa 鍋食い是非お金就職してくれいやいやうちに就職して
そのスキルを活かしてくれいやいやアートの日は家にこそふさわしいてずアタッカーの
ポジションも用意する
新就職してきれい者である渡辺 t の才能にはまできた両打ちで職業紹介なんてし
なくてもよかったかな
スキル覚える布バエが2足売っくるっ
[音楽]
皆さんお早うございます僕がこのスキルスクールの塾長で皆さんの講師を務めさせて
いただきます
今日から皆さんはここで3ヶ月みっちり四球を学んで即戦力者ら文を目指すことになり
ます
新卒就活で悩んでいる方々もスキルさえあれば余裕なので安心してくださいはいいやー
これで僕の人生一発逆転てきます
f ラン大生だから新卒就活積んでると思ってましたがこんな逆転方法
あるなんてここでスキルを学んで即戦力サラモンとして社会に出るぞー米力とかでどう
かされる今の新卒就活の日君はおかしい
やっぱきうショウホッ君たちにたよたりを分取フルを
すげー体当たりだってやれ
どうしたんだい渡辺9もっと黒い9はあちゅう
渡辺武何事も基本が大事だよ台あたりは社会に出る上でとっても大事なスキルでそれを
覚えてる覚えてるったやたりを
女アピールっぽくバック覚えられる給付プープ
をフォアるって見抜いて盗難た暗くで覚えられるのても導電矯正ばいいの
ちょっと頭でご注意て
君ね全体のは追い出すようなこと言っちゃだめだよ君が一歩進むよりも全体が一歩進む
方が大事なの
0わかるはい確かに君は体当たりを覚えているかもしれない
独学で覚えたんだねでも独学で体当たりを覚えられないから文を世の中にはたくさん
いるんだ
はいだからそういうできない腹者たちに体当たりを覚えさせるのがうちの hulu の
方針なんだ
台あたりも
次はお豆腐を覚えてもらう北方フルの後は泣き叫ぶ覚えてもらうからでこれで誰でも即
戦力サラモンになれる
それも6ザク渡辺君文言ん
わー安心したまえうちは就職先のあっせんしている
君がこれらスキーオフでに習得しているのだとしても家に通っておけば就職も安泰さ
もちろん市で取り扱っている急者はすべて優良企業君なら絶対に就職できるサ
ほんと物価本当だと思って交互はもう少し空気を読んでくれよな
はっはい
[音楽]
ああああああ
渡辺くふ楽記述式二スクール講習を乗り越えよく頑張った
別に不落良い母状態でもう家は途中で来なくなる生徒もいるからね
何かに3ヶ月飛び込むことも出来ない奴らがいるはさて今のキーはスキルを身につけた
立派な即戦力皿もんだ
家で教えた体当たりを振る泣き叫ぶを駆使して社会で活躍してくれ
はいじゃあ今からトレーナーは線譜
江戸期にはどんなトレーナーのところに就職したいう大飛球につく
トレーナーわかったじゃあこんなトレーナーはどうだろうぜってつかんは優しくんだ
ジムはステーは今のところ命がプレーナー歴3年の成長中センタープレイなうだと
応募条件はサラモンならなんでもいややる気があるからもうを募集していると
ムカついたらすぐにてあげますんんん何言ったメジャーこれはどうだろう
頑張り屋もよろしくんだ犬ワッペンは今のところないがトレーナー歴4年のデーター
トレーナーだぞ
応募条件はサラモンなら何でも日や学歴や職歴にとらわれない人物老化による採用を
行っているようだ
508時間働かせませんこれもダメかえっじゃあこれはどうだ
分析課の秦さんだティムはペンは今のところ命がポリマー歴15年の老舗トレーナーだ
と
応募条件は原村
何でもいやいいやノウハウよりも人説明を重視した対応を行っているみたいだな
お宅まで溜めれば仕事が開いた本当ですうん何体団体
渡辺茎にはていた船から問題無いとでも起きたイラン弾いろんなトレーナーのミッキー
に食わない魔界
中トップも来てみトレーナーを絵本のミスてトレーナーたちが日々どれだけ苦労してた
tk 様しているか
買っているのか本来君みたいなは可動サラモンはトレーナーを廊下できる立場じゃない
んだぞ
風味ませんちゃー彼ならどうだうちのとっておきの注文だぞ
新人トレーナーの一日んだ自主的にスキルを身に付け自主的に働ける自主性がありかつ
命令に従順なサラモンを募集しているぞ
これダイナかターンな均んおいこれでも駄目だってのか渡辺君もうこれ以上行く者は家
になりそうこれに応募しないなら無職のまま学校を卒業するんだな
そういえば君がスキルスクールに通っている間に世間の大手トレーナーは新卒採用活動
を終えたようだ
今更家以外で就職活動をしてもロクな注文はないだろうなぁそんな
移動胃痛卒就活シーズンの3ヶ月おうちに投じるという判断をしたのは君だろーっ
た熱血漢の安い分課題バリアの剛くんか分析
も寄与したんか数人も1-んか
早くこの中から就職先を選ぶんだん
それじゃあ
割と使いそうな皿もんじゃんフィジカル強そうでなかなか掘り出し物ですよ彼は
たまに新卒就活を何か勘違いしてああいうのが紛れ込んでくるんですよねこれも日頃の
広告宣伝の効果ってやつでしょうか
それでへへっあっちの方もそろそろあ
ほらっこれ仲介手数料ありがとうございますたく
サーモンの年収の3割ってのは掘りすぎじゃねーかいよいよ相場通りですよ
それにこちらもコストかかってますんでしかし切るスクールでサラモンから二工業とっ
てその後人手不足のトレーナーと受講生をマッチングさせ仲介手数料まで稼ぐとは
商売上手だな受講料立てたいして儲かりませんからで職業紹介業を兼ねてるスキル
スクールなんて今は珍しくないですよ
人手不足のブラックトレーナーがたくさんいますから世間知らずの空者とマッチングさ
せるのはたやすいことです
泳い俺も一応着様だろそう言い方すんなよな
すっげーすってーそれではまた腹者が必要になった時はお声かけください
6んかピューンダムソルトああ中には悪徳なスキルスクールってあるらしいな
まあどんな業界にもまともな業者とまともじゃない業者がいうよな
収穫初級ゴロ二封複素わかる知識ないと切るとか能力以前のところでハメられるよな
レチナ兼常貴音に音一音一音ちゃ愛知な遺跡ねちねちねちねちねちねちねちねち
ねちねちね
テンパイするトークまた騙されるんだからすごい
羽入れまでに入りませんで金さえ
[音楽]