彼らが今期の新規入会者です皆さん
よろしくあじゃあ自己紹介ああじゃあ
そっちからあはいすみませんあの1年の来
のっすラのべあの好きなのでよろしくお
なしすうわいかにもイキって感じだな
こんなやつと同じサークルかよ同じ目で見
られたくねえわあ自分も1年のナバラです
好きな作品は近年だとバロとかテンスラと
かあと古典なんすけどスレイヤーズも好き
であのよろしくお願いしますこいつもオタ
くせガ研究サークルってこういうやつ
ばっかなわけあじゃあ君もえあえっと1年
のゼ多太郎スラノは昔ちょっと書いててと
かでもノミネートまで行ったことあります
えすごいねいやまそれほどじゃないすけど
おいおいおいおいおい嘘ついちゃってるよ
太郎1作品も満足にかけてないし商も出し
てないだろう本当は駒沢大学受かってたん
すけど入学払い忘れてこの大学来ちゃい
ましたはは馬鹿ですよねへへえそそれは
災難だったね受かってないだろうどうし
ちゃったんだ太郎どうして急にそんな家
張っちゃったのかよくないよそれ今後の
大学生活のどこかで絶対無理が出るよ
よろしくお願いしよろしくねあまり良く
ない大学でしてる太郎
[音楽]
えおバロ好きなのえあうん俺も好きあそう
なのうん全巻持ってるマジかえキャラ誰が
好きチャルキアはあパっとしねえこいつら
だめだなんかこいつらと一緒にいるの
恥ずかしくなってきた今からでもよその
サークル行くべきかいやでも興味のある
サークルここしかなかったんだよなてか
フラン大学なんてどこ行ってもパットし
ないやつらしかいねえよな良くないぞ百
太郎そうやって周囲を見下すの良くない
友達失うって仲良くなれないって人と人を
見下してる感じちょっと態度に出てるって
感じ悪いよ同級生に対するお前の態度を
また別の誰かが見てるぞ先輩とか先輩にも
嫌われるぞあゼロタ君は好きなラノベとか
あるえふ鼻で笑うなてか俺消費者目線で
ラノ見てないんだよねえ消費する側じゃ
なくて生産する側っていうかさはやっぱ
書きたい側だからさ俺へへ漢字悪漢字悪い
ぞ100太郎どうしていちいち自分
ちょっと周りと違うんで感だすんだそんな
やつに人よりつかないってこれわかんない
のか百太郎自分のこと客観的に見れてない
感じかこのままじゃ百太郎の大学で流が
失敗してしまういやしかし俺には何もでき
ないこれは百太郎の人生だ俺が介入しては
いけないえ2人ともラノベは書かない感じ
えあ一応書いてるえそうなの実は俺もあ
よかったら後で見てもいいあいいよいいよ
じゃあお互い見せ合うかうん読む読にも
投稿してるしなろでもやってる俺も
アカウント教えてあよかったらゼくのラも
見せてよえノミネートしたって言ってた
やつとかあもちろんよかったらだけどいや
ちょっとそれはえ実は書籍家の話来ててへ
編集者から一旦行会にしろって言われてる
んだよね誰にも見せたらだめだっ
てそうなんだうん悪いねいや大丈夫大丈夫
俺のアカウントこれあありがとう俺のこれ
拝見
[音楽]
しまれないよ太郎
って感じでみんなの作品をまとめた本が
これおこうやってサークル会員が書いた
短編作を1冊の本にして市販期に1度発
する大学のあちこちで配布するから意外と
読んでもらえるよすげえいなんかネットで
閲覧してもらうのとまた違った良さがあり
ますね趣きがあるこれからは2人の作品も
載せるから頑張って書いてねはい緊張する
なするえっとゼロた君はいや自分は
ちょっとあそう書籍家の話とかもあるんで
そっち出ていっぱいであうんまあ強制じゃ
ないからそっち頑張ってね
ふっ1ヶ月で人間関係こじらせてる客太郎
ちょっと忙しいんで今日は帰りますううん
[音楽]
またはああいつらレベル低いな楽地か作る
ためにサークル入ったけどあんなといても
意味ねえわもうやめよ客太郎お前プライド
が肥大化して人間関係が気づけなくなっ
てるじゃないか見下しているエフラン大生
と同じレベルだと思われたくないんだろう
が客観的には同じレベルだろ自分は周囲と
違うんだと思わせたいあまり虚言まで吐い
てそれも周囲に怪しまれていうかばれてて
指摘はされないもののサークル内で腫れ物
扱いまずいって百太郎ここからどうにか
立て直しを測ってていうかやっぱ大学
やめようかなえやっぱ意味ねえわエフラン
大学と書いても意ねえわおいおいまた
そんなことを言い出してやめよやめる
やめるやめるもう手のかかる仕方が
[音楽]
ないふい用意する度に思うが若い肉体最高
だぜ力が性がみってきやがる今の俺なら何
でもできそうだあいかんいかんこれは百
太郎の体俺のものではないあくまで100
太郎の極端な思考をす手をするだけ
だああまた単な考えで脳が支配されてる
自暴自得だが人間関係に失敗したことには
気づいているんだよなそれを認めたくない
がために大学自体をむちと言いやめるだ
なんだと大学なんてあちこちにコミュニテ
があるんだからその1つで失敗したくらい
でやめることないだろうに大学外にも色々
な団体があるし人間関係失敗した程度で
大学をやめるなんて極端なこと考えないで
他のコミュニテに目を向けてみたらどう
だはまた何回式がいやそれより大学を
やめいやいや冷静になれよ俺なんでたかが
サークル1つで人間関係失敗したからて
大学やめなきゃなんねんだよアホか他の
とこ行けばいいだろそうそうでもやっぱ
レベルが低いはうちの大学この大学内で
サークル探しても意味がないうん出しぶは
変わらないなそうだ以前からインターン
行きたいと思ってたんだったインターン
ならレベルの高い大生いるだろうし
サークルなんてお遊びだから就活に関係
ないそれよりインターンガちろまいいか
今度は頑張れよ百太郎俺がついてる
[音楽]
ぞあそうすかはすはうぜ次次
あお忙しいとこ恐れ入ります私
株式会社ちガチャ切りかようっぜテレアポ
てストレス溜まるわ一件も契約取れねえし
てかこんなことして成長すんのかよ就活で
必要なのは小力脱から栄養系インターンに
応募してみたけどひたすら電話するだけ
じゃねえかもっとスマートなビジネス
スキルが身につくと思ってたわ交渉術とか
提案力みたいなこんなド6歳営養して何が
身につくんだかでもこのインターン過去の
就職実績すごいんだよな伊東中キエス三菱
UFJ銀行野村証券住とも不動産
アクセンチュアみたいな大手量の内定車を
排出してるって本当にこんなことやって
そんな企業就職できんのかあの実績嘘なん
じゃねえの社長は禁煙ス出身らしいけど
それも本当かよそんな企業出身のやつが
こんなど6歳事業内容で起用するもんなの
か応募分に圧倒的に成長できるって書いて
あったけど成長した実感ねえわだり
ちょっと休憩しようゼロたさん少々
よろしいですか
えゼロ田さん今日はどうですかいやまだ
できてないですうんそうですかゼロ田さん
はまだ入ったばかりなので仕方ないとは
思いますが一応平均で3日に1件制約する
ビジネスなのでやや成績が平均から理して
ますねすこいつも俺と同じインターン性な
のになんで理職みたいなことしてんだよ
大学生が大学生管理するとか意味わかん
ねえだろ不調の原因を探ってみましょうか
え1度ロオプレしてみましょうあのトーク
スクリプトはちゃんと覚えていますか自信
がないところがあればいやのはい原因って
いうかそもそも販売してる商材が悪いん
じゃなるほどそれはどうしてですかいや年
ガスとか神殿力とかウォーターサーバーと
かあと光回線なんて今時売れないっていう
かなるほど確かに一利ありますつまり弊社
が取り扱っている商品は小引きかしていて
競争力がないとおっしゃりたいんですねま
じきかってなんだよだからいいんですよは
だって私たちは圧倒的に成長するために
このインターンに参加しているわけじゃ
ないですか確かに通常のビジネスにおいて
は商品の競争力も重要ですしかし私たちは
成長を目的としていますですからこの
インターンにおいては商品自体に競争力が
あってはいけないんですはこのインターン
で自分の営養力を鍛えて石コですら売れる
ほど成長すれば就活でも企業に自分を上手
に売り込めますそして就職後もトップ
セールスを目指せる実際私は1年生の頃
からこのインターンを続けて三菱UFJ
銀行の内定を得ることができました他にも
総合照者や不動産デベロッパー外資系IT
企業などに内定を得ている先輩たちもい
ますよね全員このインターンで圧倒的に
成長したからなん
ですさロープレしましょう頑張り
ましょう大丈夫です結果が出ない時は誰
だってありますよ私だってありました
しかしいいですかペロタさん私たちの売上
はアプローチ件数かける制約率かける単価
ですこのうち単価は商材で決まっているの
でコントロールはできませんしかし
アプローチ件数と制約率は違います制約率
はあらかじめ用意されているトーク
スクリプトを忠実に守ることで一定の
ラインまで引き上げることができますまた
アプローチ件数も努力で伸ばせますだって
電話の件数を増やすだけなんですから
つまりロープレを繰り返してトーク
スクリプトを頭に叩き込みひたすら電話を
し続ければあとは確率の問題なんです結果
は勝手についてきます小引聞かされた商材
の栄養は自分がコントロールできないこと
に囚われずコントロールできることにのみ
リソースを投じロボットのように同じこと
を延々繰り返すことがコツだと気づいた私
はこの方法で大学生ながら月収100万円
を稼ぐことができましたずっとやればいい
んですロボットのようにずっと同じことを
繰り返し続ければいい例えるなら
YouTuberが毎週火曜日と金曜日の
17時に動画を何年間も投稿し続けるかの
ように同じテレアポをずっと繰り返すん
です余計な感情を捨ててロボットのように
同じクオリティのアプローチをずっと継続
し続ければいいんです簡単でしょ誰でも
できますそうすれば結果は出ます出ざるを
得ない私はこの経験から学んだことをその
まま就活で話して大手用の内定を獲得した
んです
ゼロ田さんあなたの1日の家電件数を見
ましたが結果を出しているインターン性に
対して家電数が少なすぎます家電数もっと
伸ばしていきましょうさあまずはロープレ
しましょうロープレセールストークの
クオリティを一定の水準まで高めるんです
いくらでも手伝いますからあのはい
ちょっとトイレにあはい
どうぞキモキモキモキモキモキモキモやめ
たやめたやめたやめたやめた何あれキモ
宗教じゃん何大手用に就職する方法って
信者みたいになれってことなのかキモてか
仕事内容がダサいひたすら電話するだけと
かソルジャーかよださ俺は戦略とか企画と
かマーケティングとか営養にしてももっと
提案力とか交渉術とかが求められるような
頭を使う仕事がやりたかったのに契約取れ
ねえのも俺のせいじゃねえだろ商品がクソ
すぎる俺には合わねえわこのインターン
やめたやめたああまたかちょっと結果が出
ないとすぐやる気をなくすな百太郎は極端
だから確かにやや独特なカルチャーの
インターンだが実用的ではあると思ったが
なこのインターンで結果を出せる学生を
企業が欲しがるのは理解できるし現に就職
実績も出ている核環境にそれぞれの
カルチャーがある合う合わないがあるのは
分かるがそこまで完全否定することもない
じゃないかここをやめてまた別の環境に属
するつもりかもしれないがその環境にだっ
て特有のカルチャーがあるはずだ客太郎
その精神性で他の環境に馴染めるのかま
しかし大学生なんてう直接あるものだ
インターなんて他にもたくさんあるしここ
をやめても致名称にはならないここは
100太郎を見守るとしようコメ力とか
きしはああいうのを重視し続けてきたから
日本企業は腐ったんだろやっぱり重要なの
はスキルだ会計士の資格さえ取得すれば
どんな器用でもよりどり緑に違いないいや
そのまま会計士になるってのも手だな会計
士の資格を取ってフラン大学から一発逆転
だやるぞこのゴミを読んでまた高難度資格
の取得を目指すとは大胆な方向転換だ資格
取得を目指すにしてもコミュニケーション
能力を捨てる必要はないだろうにどうして
資格かコミュニケーション能力かという者
卓越になってしまうのだ両立すればいい
だろうに極端だまあ客太郎がやりたいなら
やればいいが頑張れキ太郎
やっぱ会計士って微妙だなネットで調べ
たらAIに仕事奪われるらしいし努力する
意味ねえわまた極端なことを仕事がAIに
大体されるのだとしてもにではなく時間を
かけて段階的にだろうにそもそも中期間で
に代替されるかどうかすら不確定な話じゃ
ないかどうして技術確信をかかで捉えるん
だ極端だこうなったら大学変えるしかねえ
なやっぱこの大学はダメだこんな大学から
手用なんていけるはずがない学歴
フィルターあるし人間のレベルも低いし
こんなところで成長なんてできないやはり
仮面浪しかない今から勉強し直してマチを
目指すまた極端なこと
今日だけどまあいいかでも親がうるせえ
から時間になったら外出ておくか試験すら
受けないのかまあ仮面浪人すると言って
おいて勉強もしてなかったしこうなるのは
見えていたが結果が出なそうだと予感し
たらやる気を押しない挑戦すらしないから
な百太郎は極端だ例就活やってるはまだ3
年の夏だぞ意識高すぎだろだよねふ上客の
バカどが就活ってのは3年の夏インターン
から始まってんだよ俺はお前たちの100
歩先を言っているこらこら太郎正しい就活
スケジュールを知っているというだけで
まだ就活を始めていない学生を見下して
どうするお前はまだ内定を得たわけでも
ないしそもそもその学生たちは競争相手
じゃないだろうお前の競争相手は同じく早
から動いている大なんだから就活してい
ない学生を見下している場合じゃないぞ
しゃ面接行ってくるか頑張れ客
太郎落ちたもうだめだ人生終わったおい
おいおいおいたった一落ちただけでへこみ
すぎだろ100たろ極端すぎるぞ普通だっ
て一社落ちるくらい普通だって結果の
受け止め方極端すぎるって的用に就職でき
ないなら就活なんて無意味だ極端すぎ
るってっていうか俺生きてていいのかな
まあの話にまで飛躍するたった一落ちた
だけでどこまで行くつもりだ太郎死かな
仕方ない
ああ肉体この肉体さえあればこの力があれ
ば世界すら一そのことあいかんいかん何を
言っているんだ俺はこの体は百太郎のもの
だろうがあくまで百太郎の極端な思考の
うち取り返しのつかないものを修正する
ため一時的に借りるだけだああまた極端な
思考に支配されてる器用なんて他にも山
ほどあるじゃないかそれに器用と自分の
相性というのもある高が一社落ちた程度で
絶望するには値しない自由枠なら高額歴
そうだって何者も落ちるのが就職活動なの
だからよしこれでどうだ面接落ちたから
もうしの
いや何言ってんだ俺面接落ちた程度でどう
して死ななきゃなんねえんだよ意味わかん
ねえわバカじゃねえのよしよしこれで就活
を再開していやでも実際面接してみて思っ
たけどやっぱもう少し時間欲しいなえあと
1年あればもっといい学地作れるだろうし
資格とかも取れるだろ小力も鍛えて学力も
おいそうだ就職入念しよう極端すぎるって
まだ受けられる企業大量にあるってで
やっぱり高難度資格を取るか税理しとか
極端すぎるって就職有ってどうなんだろう
調べてみるかえ大手企業の社員がカロで
自殺SNSでトレンドになってるなんだっ
てつまり大手企業は全てブラック企業って
ことすぎるってなんで1つの霊を全体に
当てはめるんだやっぱ働いたら負けだわ
ラノででっていくか無限ルか様極端から
極端へ飛び回りやがって腰を吸えて何かに
取りむってことができんのかちょっと稼
その
体就活するぞ就活たった一社落ちた程度で
脇道にれようとするその極端差がお前の
人生をおかしくし続けてきたんだぞ人生の
答えは大体0と100の間にあるんだよ0
と100の間でどうバランスを取るか
考えるのが知性ってもんなんだよ極端で
分かりやすいものを好み極端と極端を往復
するのは知性が欠している証し逆太郎俺が
バランスを取ってお前を就職させるそれ
まで少し体を借りるぞ
え内定ですかはいありがとうございます
はい
はいはい承諾しますはい
はいふんま滑り止めではあるが就職して
やってもいいところから内定が出たなF
大学からなら大学店と言ってもいいような
用だま合格だなしかしなんか就活中の記憶
が曖昧なんだよなストレスとかかなよかっ
たな百太郎先行はほとんど俺が代行した
けど極端さは人生を歪める0か100かと
いう思考は頭に優しい現実の複雑さを
できるからな考えているようで考えてい
ないひしい正解はいつも0と100の間な
んだそのどこでバランスを取るかなんだ
自分にとって適切なバランスというのは
時代や状況によっても変わるし個人差も
あるそうやって常に0と100の間で自分
にとって最適なバランスを考え続けるのが
人生なんだバランスだぞ人生はそれができ
ない人間が誰に何をされるでもなく勝手に
瞑想し勝手に自滅していくんだそれを忘れ
ないようにするんだぞ100太郎お前が
就職に成功した以上もう元に見れはない
頑張れ百太郎俺はもうついていないぞ
んなんだ何かの圧が消えた肩が軽くなった
よう
な気のせい
かゼロたさんこの前お願いした件どうなっ
てますかあさっきメールで送りましたあ
本当ごめん確認してなかったありがとう
いえお願いし
ますお忙しいところ申し訳ありません課長
来週の会議についてご相談があるのですが
少々お時間よろしいでしょうかんどうした
おそらくなのですが想定されている会議の
時間だと一部の方々に容を理解してもらい
にくいのではとああ新たに導入を検討して
いるシステムな根本的に疎い人もいる
だろうな5年配の管理職とかなので
プレゼン前に少々説明に上がった方がいい
のではないかとその方が会議が円滑に進む
と思うんですうんとはいえ教えに来ました
という感じで行くわけにも行きませんので
大いを立てるという手で私が各部所に
伺おうかとアーメンとか気にする人もいる
だろうからなああいやははいいよそれで
やってみありがとうございますつきまして
は作成した説明資料のご確認をお願いし
たいのですが運かしてお願いし
ますうんうんうんうんいいね分かりやすい
ありがとうございますよろしくねはい失礼
し
[音楽]
ますゼタさんよく気が回りますよねだな1
年目とは思えん人生2周目なんじゃない
かってくらいのバランス感覚だよ確かに彼
を見てると時々そう思い
ます会社の人たちはいい人たちだし労働
条件も悪くない仕事もやりがいがある学歴
とか資格とか捜索とか色々瞑想していた
時期はもったいなかったけどあの時就活を
頑張ってよかったな充実した毎日だもう
ちょっと
だけちょっとだけもうちょっとだけだ
サラリーマンとして生き残っていくには
バランス感覚が求められるから何かと極端
な100太郎にはちと早い今100太郎に
変わっても会社で居場所をなくすだけだ
からあともう少しだけ百太郎の人生が起動
に乗るまであと少しだけ体を借りるだけだ
から百太郎俺がついてるぞ
[音楽]