[音楽]
久しぶりだなどうしたんだ急に相談したい
ことがあるなんて悪いな急に呼び出して実
は今すげー悩んでることがあってさ悩みあ
俺の人生に関わる悩みなんだマジかわかっ
た話聞くよ本当かかなり重いぞ何言ってん
だよ俺たち親友じゃないかありがとうそれ
で悩みっていうのは実は
結婚についてなんだが結婚するのかよかっ
たなおめでとういや結婚はまだこれからだ
今度彼女に結婚を申し込もうと思っていて
プロポーズかそりゃ大変だなあーそうなん
だよ誰にプロポーズすればいいか本当に
悩んでてそうか誰にプロポーズすればいい
か悩んでいるのか
どういうことだ今付き合ってる3人のうち
の誰に結婚を申し込もうか悩んでるんだ
お前それはまずいだろとりあえず遊んでみ
たらまさか3人と付き合うことになる
なんていや就活じゃねえんだから
とりあえず三者受けたら三者から内定
もらったみたいな感じで言うなこの3人
から絞り込んで結婚相手を選ぶだけなんだ
がいや就活じゃねえんだから内定複数確保
してこれから就職先選ぶみたいなノリだよ
なちなみに俺今無職なんだ就活しろよお前
学生時代から片鱗はあったがいよいよ倫理
観おかしいぞ俺の倫理観までおかしくなり
そうだそんなこと言わず俺の相談に乗って
くれよ親友だろわわかったよ乗りかかった
船だ行くよそれでどうするつもりなんだ
とにかくまずは彼女たちのことをよく分析
して結婚相手にふさわしいか考えないと
いけないと思うんだなるほど
結婚相手を選ぶならそこはちゃんと考え
ないといけないかもな人間的な相性とか
価値観とかそういうのも結婚後の生活に
大事だまずは3人の所得についての比較
分析なんだがいきなり所得って結婚相手の
話だろいや結婚相手の所得は大事だろ確か
に大事だけど真っ先に来る話か女だろあ
そういう発言はよくないぞ今は男女平等
ダブルインカムの時代なんだからそそれも
そうだなすまんそうだなダブルインカムの
時代だよな俺は働きたくないんだ紐生活を
していくために相手の所得は重要だ
シングルインカムじゃねえかこれまでは親
に寄生して生きてきたパラサイトシングル
じゃねえか女で一つで俺を育てた母親に
寄生してきたシングルマザーにパラサイト
シングルじゃねえかお前金髪で結婚なんて
いくらなんでもいやいや金だけが目当て
じゃないぞそうなのかそりゃそうだろ結婚
だぞ金だけじゃなくてもっと色々総合的に
考えないといけないだろままあ確かにそう
だな子供の教育方針とか教育環境の選び方
とか俺をできる限り長く養うために結婚
相手の勤め先の健全性も大事だお前自身が
大きい子供じゃねえか所得が高いだけじゃ
ダメなんだそれを何年継続できるかも大事
なんだすぐ潰れかねない勤め先じゃダメだ
3人の勤め先の健全性も比較分析しないと
いけないと歩く不良債権が言っています
あと彼女たちの勤め先の年間休日数も大事
だ調べて比較分析しないといけないえどう
いうこと俺寂しいと死んじゃうから激務で
構ってもらえなくなるのは困るウサギ
みたいなこと言ってんじゃねえよそれに
教会の先行きについても調べる必要がある
はどうして彼女たちが車両業界の企業に
勤めていたら将来どうなるかわからん
だろう俺がその前にお前の先行きを考えて
みないかあと彼女たちが就職先でいられる
スキルやノウハウについても考えないと
いけないどうして今は一緒に定年まで勤め
られる時代じゃないいつか転職をしないと
いけない日が来るかもしれないだろ市場
価値の高いスキルノウハウを得られる職場
じゃないと彼女たちが会社を退職した後
困ることになるからな俺が離婚した後の
自分の人生考えたことあるかまた彼女たち
が勤めている企業のブランドも大事だ
ブランドどうして彼女がすごい企業に勤め
てたら俺が他の男にマウント取れるから
トラの寄生虫が他にもいやいや待て待て
待てえ分析項目を何個あげていくつもりだ
よ何個そりゃ全部だよ全部結婚だぞ人生の
一大事だぞ分析できそうなことは全部分析
する必要があるだろうえ
企業の全てを分析するなんて
証券アナリストでもやらないしやれないぞ
だって企業の分析項目なんて無数にあるん
だから
健全性疲労や収益性だけで何種類あると
思ってるんだよそれらに加えて給与や休日
などの労働条件や得られるスキルノウハウ
ブランドその他もろもろについて全て分析
するなんて無茶だぞ時間がいくらあっても
足らないぞえええそそうなのかそうだぞ
会社一つを全て分析するなんてほぼ不可能
と言っていい後悔されていない情報もある
しなでもじゃあどうすればいいんだよこれ
でも俺は結婚を真剣に考えているんだ
ちゃんと自分が納得できる結婚をしたいだ
から結婚相手のことはちゃんと調べないと
優先順位をつけたらどうだ優先順位そう
自分が対象に求めることを一覧化してそれ
に優先順位をつけるんだそして優先順位の
高いことを重点的に調べればいいこれなら
全てを調べようとするより現実だ優先順位
の高いことでミスマッチがあったら困る
けど優先順位の低いことでミスマッチが
あっても我慢できるだろ確かにそれに完璧
な人間も完璧な企業もない調べるほどいい
部分も悪い部分も見えてくるもんだろその
どれを許容できるのか許容できないのかも
結局のところお前の中にある優先順位次第
だろその通りだお前が結婚相手に求めて
いることの優先順位が明確じゃないから
結婚相手選びで瞑想することになるんだ
お前が迷う原因は実はお前の中にあったん
だよ俺は何かとにかく色々分析する必要が
あると思っていたが冷静に考えたら全然
現実的なアプローチじゃなかったここまで
迷走していたのも俺の中で結婚相手に
求めることの優先順位が明確じゃなかった
からだったのか俺が分析しないといけ
なかったのは相手以前にまず自分の欲求
だったんだわかってくれてよかったそれで
改めて考えてみてどうだそうだな
じゃあまず給与だろ次に金属年数や離職率
あとはおいおいおい待ってくれ本当にそれ
でいいのかえお前ささっきから彼女たちの
勤め先企業のことばかり考えているけど
就活じゃねえんだから結婚ってそうじゃ
ないだろもっと大事なことが他にたくさん
あるんじゃないのか他にもっと大事なこと
そうだよ相手の人間性とか価値観とか相性
とか勤め先の企業以上に大事なことがある
だろ
言われてみればそうかもしれない俺は金や
健全性ブランドなんかにとらわれていたが
もっと大事なものがあるような気がするそ
そうだろ俺が本当に結婚相手に求めること
最も優先順位の高いことそうその調子だ
お前が結婚相手に一番求めているのはなん
だうーん自分の胸に手を当ててもっと素直
になって考えるんだ俺が結婚相手に一番
求めていること
素直になって考えるそう素直になって
うーん
おっぱいが大きいことかな
そうかじゃあ彼女たちのバストサイズを
これで調べてその数字を比較すれば答えが
出るななるほどちゃんとトップとアンダー
どっちも測るんだぞわかったアドバイス
助かるありがとう本当にお前に相談して
良かったよさすが俺の親友だ全くお前と
一緒にいると俺の倫理観までバグってくる
から気をつけないと
[音楽]