[音楽]
うわ、死んだか。どう死んだかは分からないけど、自分が死んだってことは分かるわ。まあ、いつ死んでもいいと思ってはいたけど、いざ死んでみると。特に何も思わないな。ところで、ここどこだ?天国的なところってことでいいのか?よわからんな。どうしたらいいんだろ?
ああ、どうも。死なれましたか?
え?あ、はい。多分死んだけど。
ではこちらへどうぞ。
ん?は?あのさ、ここは天国ってことでいいの?
[音楽]
ああ、まあ、そんな感じですね。
でも実際にどうなるかはこれから決まります。
え、これから?それってどういう?
ああ、すんません。僕まだ新人なんで具体的なことはこの先にいる人に聞いてください。
何の新人だよ。
[音楽]
じゃ、ここで面接を受けてくださいね。
え、面接
先輩ご新規さんです。お連れしました。
ああ、はいはい。ありがとね。ああ、どうもよろしくお願いします。本日の面接を務めさせていただきます。
[音楽]
は
あ、すみません。今日の面接見学者いても大丈夫ですか?
今OJT
やってまして新人の教育中なんですよ。
J、
その隣の子、今日ここに配属されたばかりで
新人です。ま、まあいいけど。ありがとうございます。
ありがとうございます。
見学失礼します。
ちょっとさ、そもそもこの面接は何の?
ああ、すみません。説明が遅れましたね。今後について決めるための面接です。
今後それって天国に行くか地獄に行くかみたいな。
そんな感じですね。天国か地獄かあるいは転生して元世に戻るかみたいな。
地獄。
ああ。まあ、よっぽどひどくない限りは大丈夫なので。
まあ、生然悪いことをした記憶はないし、ちゃんと面接をこなせば大丈夫か?でも面接って嫌いなんだよな。
では面接を始めてもよろしいですか?
はい。
まず生きていた頃に最も力を入れて取り組んでいたことを教えてください。
え?生き地を教えてください。生き地か?
どうされましたか?
あ、いや、え、生きていた頃に力を入れて
はい。つもあるかもしれませんが、そのうち最も力を入れたものを
つ教えてください。どうしたんですか?早く地下話してくださいよ。
こらコら新人君、あまりせかしてはいけないよ。
彼は73
歳で亡くなったんだということは73
年分の人生があったということだよ。その間打ち込んできたことを完潔に伝えるのは大変なんだから。
ああ、確かにそうですね。73
年って長いもんな。その中で最も力を入れたことって聞かれたら何を話すか迷ってもおかしくないですね。でも先輩だと彼も何話していいかわからないんじゃないですか?
[音楽]
え?
なんか具体例みたいなのを教えてあげた方がいいのでは?
ああ、なるほど。では参考までにさっき面接を受けた方の生き地をお話ししますね。
え?あ、
先ほどの方は女性で看護師として病院に
年務め続け、多くの患者さんを助けたことが生き地だとおっしゃっていました。
お、そう言われるとすごいっすね。仕事を続けるのって当たり前に思いますけど、
年って言われるとインパクトあるな。多くの人たちがやっていることですけど、
年間社会で生産活動をしていると十分生き地下として話せるんですね。すげえな。リスペクトだな。
社会に2回鳴らされた奴隷で草。
え?あ、いや、
その前の方は仕事ではなく家庭のお話をされていました。幸せな家庭を気づき、
人のお子さんを立派に育てたことが一地だそうです。
それも何の偏哲もないように思えてよく考えてみたらすごいっすよね。人間
人育てるってえぐいな。十分生き地下になるな。てかもう根ですもんね。
そういう人いなくなったら人類は消滅するしかないですからね。
すげえな。リスペクトだな。
結婚とか子供とかコスパ悪すぎて草。
え?あ、いや、
どの方も医療を成し遂げたわけではありません。人間界にご慢といる何も特別ではない人たちです。しかしその特別ではない人たちも一生を過ごしているうちに十分な生き地下ができるということです。ですからあなたも特別な話なんてしなくていいんですよ。
年生きてきた結果をそのままお話しください。
気持ち悪いな。
え、働いたら偉いの?結婚したら偉いの?固定観念押し付けてくんなよ。人生ってのはもっと色々あるだろ。
あ、もちろんです。
今のは一例としてあげただけで地下は他にも色々あります。生頑張ったことを自由に話していただいて結構ですのではどうぞ地お。
いや、だから固定観念を押し付けるなっての。
え、な、何がですか?な
んで頑張ったことがあるのを前提にしてるわけ?
え、つまり生き地なんてねえよ。
え、ないってどういう意味ですか?先輩変ですよね、それ。
あ、えっと、本当に何でも結構ですよ。
仕事とか家庭とかじゃなくても趣味でも何か。
いや、え、
あ、えっと、じゃあお仕事って何されていらっしゃったんですか?
いや、だから実家だったし。
[音楽]
ああ。
え、実家?実家が何ですか?どういう意味ですか?ちゃんとはっきり話してくださいよ。
あ、いや、新人君、ちょっと待って。
ねえ、先輩、おかしいですよね。
だ、だから
どうしたんですか、先輩、もっと聞きましょうよ。話してもらわないと面接にならないじゃないですか。
そ、それがね、えっと、何と言えばいいかは。
え、なんですか?なんであの人生き地かをちゃんと話してくれないんですか?変じゃないですか。だって
年も生きてきたんですよ。絶対何かあるはずですよね。隠してますよ、きっと。
えっと、だからね、彼はそのごにょごにょごにょ。
えー、6に働きもせず生活も親任せで
多分ね、73歳までこらし、
そんな人いるんですか?
なんか悪いのかよ。
あ、いや、す、すみません。彼人なので。そ、そうですよね。色々な人生がありますよね。
え、先輩でも変ですよ。生き地下が話せないって。じゃあ人何のために生きてきたんですか?
こ、こら、こら。
仕事を奴隷と言って否定して、家庭をコスパが悪いと言って否定して、じゃあ他に何かあるのかと聞いても何もなくて、な、何ですか、その人生?意味わからないじゃないですか。そもそも何でもかんでも否定した先に何があるのか少し考えてみれば何も残らないって普通気づきますよね。否定して、否定して否定して、否定して、否定して代化した自分のプライド以外何か
1つでも残るんですか?
ちょ、ちょっと黙ろうか。
もう殺してくれよ。
何言ってるんですか?もう死んでるのに。
そ、そもそもなんだよ。一地下とか気食悪い。仕事続けたら勝ちなの?結婚したら勝ちなの?友人がいや勝ちなの?趣味が充実してたら勝ちなの?しもな。
いや、勝ち負けとかの話じゃなくて自分で自分の人生頑張ってきたことを話してくれって言ってるだけですよ。
そもそもなんで人生頑張らないといけないのか疑問だわ。
逆になんでそこまで何もやらなかったんですか?
生きる意味が分からなかったから。
え、ずっと生きる意味が見つからなかったから特に何もしなかっただけ。
まあまあ落ち着いてください。
なんかもう悪い意味で魂が若いですもんね。その年になってまだそれ言うんだって感じですもんね。
もうやめておきなさい、新人君。
例えばこれが10代や20
代が同じこと言うなら分かりますよ。若い頃って選択肢がありすぎるせいで迷って何していいかわからないみたいな時期あるじゃないですか。
その時期に何も打ち込めなくて、挙句
の果てに人生、意味で検索したり、AIに
聞いてみたりするのは分かりますよ。その
年代がそういうことで悩むのは
めちゃくちゃありがちですからね。まあ、
それでも一応道を外れないように学校で
勉強したり、一応働いたりしてたらなんか
いつの間にか色々と気づいちゃってるのが
年期じゃないですか。もうそこまで来ると
生きる意味とかそこまで長々と考えてない
と思いますよ。そういう人たってあなたと
違って忙しいですし、黙れ。で、それを
数十年後に振り返ったらいつの間にかき地
になってて、自分が生きた意味を実感
するってだけでしょ。つまり先に行動が
あって、結果があって、後々それを
振り返って意味を実感するってだけの話な
んですよ。
生きる意味が先じゃなくて行動が先なんです。意味が見つからないなら行動しないなんて考え方してたら一生きる意味なんて見つからないしそうやってそもそも生きる意味なんてないって中に病じらせるしかなくなるでしょ。
73歳になってもね、恥ずかしい。
やめなさいって
生きる意味なんかに出して行動をやめなければ後々なんか見つかったかもしれないのに。ああ、せっかく面白い生き地か聞けると思って楽しみにしてたのに。まさかこんなスカスかな人生過ごしてきた魂が来るとは思いませんでしたよ。
いい加減にしないか。
え、どうしてそんなに彼を侮辱するようなことを言うんだ君は失礼だろ。
す、すみません。死者には経事の基本だ。
はい。確かに73年生きていて地下が1
つも話せない人生はなんというか木の毒だがそうなった理由が色々あったに違いないんだよ。
はい。申し訳ございませんでした。以上で面接を終了します。
え、ちょっと待って。はい。
まさかとは思うけど俺地獄行きか?
え?
だってほら生き地下がないしダメなんだろ?そういうのがないと
ご安心ください。生き地下がないからって地獄に落ちたりはしません。
そ、そうなのか。よかった。じゃあ天国に
前世で生き地下が作れなかった人にはもうワンチャンス与えることになっていますので。
え、前世ワンチャンス。
せっかく生きてきたのに生き地下が作れなかったのは無念でしょう。
そういった方々にはもう一度元世に転生していただくことになっています。
やりましたね。は
次は頑張ってくださいね。もちろん記憶はなくなります。
1からスタートです。
いや、ちょっとま、おい、おい、おい、おい、おい、おい。
次は頑張ってくださいね。先生だけはやめてくれ。
あの人、次の人生では生き地下が作れるといいですね。
そうだね。次の人生では若い頃に生きる意味が分からなくても足を止めることの内容にしてもらいたいね。
ですね。いや、懐かしいな、今の魂。
あ、先輩。大先輩。こんにちは。
お疲れ様です。
え、懐かしいってどういう意味ですか?
今の魂?前は俺が担当したんだよね。