なるほどまったく問題はありません弊社は
ダイバーシティ経営に取り組んでおり多様
性に配慮した車内カルチャーを築いてい
ます営利企業としては生産性にさえ
差し支えなければLでもGでもBでもTで
も構いませんむしろユニークな人材が組織
に加わることが新たなビジネスにつながる
可能性もあるのですからでは面接を終了し
ます選考結果は追ってお知らせいたします
[音楽]
さて次の方は
あこの人だ年齢は26歳男性東京大学法学
部卒で新卒で大手外資系コンサルに入社
現在転職活動中と経歴はエリートそのもの
だなさてどんな人材なのやらユニークな
人材だといいな
はいどうぞ
失礼します
よろしくお願いします
あのあすみませんお座りください失礼し
ます
この人本当に26歳かほうれい線の
くっきり感が20代のそれじゃないんだが
いやいかんそういう先入観は選考に悪い
影響を及ぼすフラットにフラットにあ
初めまして私
株式会社ダイバーシティ採用部の佐藤です
本日はよろしくお願いしますええサバ読み
さんは学部卒で現在26歳ですよねはい
委任年齢は26歳です社会人4年目ですか
なぜ転職活動をいや待て今なんて言った
年齢は26歳です何を言ってんだ私は私の
ことを26歳だと思っていますあすみませ
ん書類には書いていませんでしたが私
トランスエイジはあすみません実年齢は
38歳なんですけどねまあですが何度も
言うように辞任年齢は26歳なのでその
ように扱ってください履歴書にも辞任年齢
を書かせていただきました10年になって
からずっと自分の実年齢と辞任年齢の
ギャップに悩んでいたんです自分は年齢的
には中年なのに大人としてどこか常識に
かけていたり能力が足りていなかったり
するそれでこの違和感を解決するための
ヒントはないかと海外の事例を調べてたら
海外では辞任年齢が赤ちゃんの大人がい
たり子供のスポーツチームにプレイヤーと
して参加している大人もいることを知った
んですそれでやっと自分の違和感が理解
できたんですよ38歳の私は実のところ
26歳だったんですいやーこれには私も
驚きました
そうユニークがオーバーフローしちまった
よなんだよその逆コナン君みたいなのはよ
うんどうしましたかあんたな夜の店じゃ
ねえんだぞここは20代指名したらアラ
フォーが来るとか詐欺じゃねえか許される
かよ採用現場で年齢詐称なんてえもしかし
て差別ですか
田村ゆかりだって永遠の17歳なんだから
でも履歴書に実年齢と違う年齢を変えたら
これは経歴詐称だぞ何かの間違いで採用さ
れて後で経歴詐称が発覚したら懲戒免職に
なるかもしれないんだぞあんた懲戒免職
なったらその後のキャリアにも響くぞー
転職活動時に前職の退職理由を聞かれる
ことだってあるし離職票や退職証明書にも
書かれちまうんだぞトランスエイジだから
なんだか知らんが履歴書に嘘を書くことを
軽く考えるなよ舐めすぎだぞ社会経歴詐称
なんて自分の経歴を正直に伝えたら採用
なんてされないくらいキャリアがクソ
終わってる人間がリスク覚悟して苦し紛れ
にやるようなことなんだよあんた学歴は
東大卒だろはい東京大学法学部卒ですそう
だろ学歴のある人間がこんなバカげた
リスクおったらいけないよこの年齢は見
なかったことにしてあげるから後で修正し
てくれさて面接を続けおい今なんて言った
学歴は東京大学法学部卒ですあすみません
書類には書いていませんでしたが私
トランスエデュケーショナル
バックグラウンドなんです一応学歴は高卒
なのですが
辞任学歴は東大法学なのでそのように扱っ
てください履歴書にも辞任学歴を書かせて
いただきましたいやいやいやいや年齢まで
はまだ百歩譲って理解できなくはなかった
履歴書に書いたらまずいが辞任する分には
理解できなくはなかっただけど学歴は完全
に違うやつだろ身体と精神に関係ねえじゃ
ねえか純度100%の経歴詐称じゃねえか
10年になってからずっと自分の実が学歴
と自認学歴のギャップに悩んでいたんです
こんな日頭がいいのに高卒の自分にずっと
違和感があってちょっと生々しい感覚
やめろいやあんた学歴まで詐称ってのはさ
普通にやばいってうんちょっと待てよ
じゃあこの職歴は大手外資コンサルに勤め
ていたっていうのはまさかあ実は私と
フランスはアーティストリーなんです一応
職歴はないのですが
辞任職歴は大手外資系コンサルなのでその
ように扱ってください
履歴書にも辞任職歴を書かせていただき
ました職歴ねえのかよ10年になってから
ずっと自分が無職であることに違和感が
あったんですその感覚だけは正常だよもう
この履歴書どこからどこまでが真実なんだ
よ詐称だらけじゃねえか詐称ではありませ
ん私が辞任している内容です何でもありか
よお前しかし御社は会社説明会でも多様性
に配慮していると言っていたじゃないです
かそれなのに私の自民年齢や辞任が歴職歴
は認めてくださらないんですか
生産性を重視する営利企業として認める
わけにはいかないラインがあるだろう
あんたみたいなのを入社させたら車内が無
秩序になる多様性尊重の理念はどこに行っ
たんですか
だろダイバーシティ&インクルージョンを
掲げて史上最高の多様性ネガティブ
キャンペーンをやらかしてたよな東京
オリンピックの開会式から学ぶべき教訓は
多様性と無秩序を履き違えちゃならねえっ
てことなんだよ
合格ですえ私はね御社を試していたんです
よ試していた今の時代口だけ多様性に配慮
すると言っている企業は5万とあります
社会的にもそうしないといけないような
圧力があるだからそこに付け込んで
エビデンスがなく証明不可能なことを
押し通し多様性の名のもとに事故利益を
得ようとする人間たちも現れています
しかしそういった人間たちは客観的に見て
大変不愉快な存在ですきっと多様性尊重と
いう大義を利用して自己利益を得ようと
する人間が増えれば増えるほど人々の反感
を買い反多様性の動きに指示が集まる社会
になっていくことでしょうつまりのホーズ
な多様性尊重こそ多様性尊重社会を作る
ための敵なのです多様性を尊重すると言っ
ている会社は新たな多様性の概念に対し
厳しい目を向け慎重に審査する姿勢を見せ
なければならない恩赦はそれをよく理解し
ているようだそそうだったんですかま
まさかそのような理由でこんなことをされ
ていたとははいまぁ落選ですが
くそこの手もダメかやっぱりな
もういいかなこっちは時間がないんだ面接
はここまでにさせていただきたいまあ先行
結果はもうわかりきっていると思うけど
一応後日履歴書とともに結果を郵送する
から
履歴書に書いてある住所は私の住所なので
実住所宛にお願いしますずっと港区に住ん
でいない自分に違和感があって