[音楽]
おはようございますおはようございます
おはようございますあれ課長今日のフロ
アバター買えましたあ分かる昨日課金して
アバター買ったんだよえいいっすねそれ
どこのマーケットプレースで買ったか後で
教えてくださいよあ別にいいよというか
鈴木さん今日スーツですか今日談があって
取引先とホログラムでミーティング予定な
んですあそれは仕方ないですねこんな時代
になってもまだスーツスタイルじゃないと
ダメな取引先あるもんなホログラム者本当
に便利だよねうん毎朝メイクしなくていい
し落自宅からパソコンで自分のホ起動さ
せるだけだもんね昔のリモートと違って
コミュニケーションも制限されないしいい
こめだよです
ね
おはよう
ござい
まややラグく
おはようラグおはようございますそんなっ
てますあちょっとホログラムが不安定
不安定になってうていうか前からずそんな
感じだけどねちょっとねリモーするなら
機材とか境整備してくれないと困るよその
ために会社
からて
課長これでどうですかってないですかいや
さっよりに今は10時から面が入ってまし
たそろそろ準備し
ますに移動して初めての面だ頑張るぞあの
その環境で接大丈夫かなちょっと不安定
じゃ
ない
あ大丈夫ですよまた調子変になったら回線
変えるのでいつもこんな感じですからそ
そう何かあったら言って
ね
はいあの回線環境で面接大丈夫ですかね
うんそろそろ時間だなお来た来
た
本日はよろくお願
わめっちゃってんじゃんこのオンライ接る
前に回整え
とけよてるかってる勘弁
しくはしお願い
[音楽]
し
あれどうされました
かあ答えられないようであれば別に構い
ませんよ趣味のない人もいますからねでは
趣味の話はやめて死亡動機をお聞かせ
ください弊社のどういったところが気に
入っているのですかが好きですなぜ気に
入っているかというとたくさん人をキル
できてすっきりするから
ですあすみませんなんか今回線変えてラグ
で音が飛んで一瞬聞こえませんでしたまし
たくさん人をキルできてすっきりするから
なんですかキルってまさか殺すってこと
ですか人えあはいそうですけどたたくさん
人を殺せてすっきりするからうちの会社を
死亡しているだとなんだこいつやばすぎる
だろあれ面接官の人なんであんな険しい顔
してるんだろう俺は趣味のFPSゲームの
話をしただけなのにわ私何かまずいことを
言いましたかまずいに決まってるでしょ
ゲームじゃないんですよえゲームの話です
よこいつ現実のことをゲーム扱いだと命の
重さなんて1mmも感じていないというの
かめちゃくちゃやべえやつじゃねえかそ
そんな理由でうちの会社を死亡して入社後
一体何をする気ですかえ入社語ですかそう
ですね恩社は多くの人々の生命に関わる
事業を行っていますのでそこで私のこれ
までの経験を生かしたいと思い
ますつまりうちの会社に入った後はこれ
までの経験を生かして社内テロを起こし
多くの人間の生命を脅かしたいってことそ
そんな人間うちの会社に入社させるわけ
ないでしょえどうしてですかどうしてもく
もないですよあなたが言うようにうちの
会社の事業内容は人々の生命に関わるもの
ですたくさん人をキルできるなんていう
人間を入社させるわけないでしょえ待って
くださいさっきのキルの話は恩家に関係
ないじゃないですかだってそれは私の個人
的な趣味の話です
からこいつ趣味で殺しをだめですダメです
そんな人間入させるわけにはいきませんよ
待ってください私の話を聞いてください
いやですよこれ以上聞く必要ありませんよ
趣味の話だけで落とされるなんて納得でき
ませんいや十分すぎるくらいですよ自己
PRくらいさせてくださいよ自己PR自己
PRですか私はチームプレイがとても得意
なんですこれは入社語の業務にも行かせる
と思いますさっきの趣味だっていつも3人
1組でやってますの
で3人1組でやっているこいつ組織的に
殺しをもう毎日チームプレイしています
からそんな頻繁に殺しをあもちろん入社語
は本社の業務に師匠がない範囲でやる
つもりです趣味は趣味ですからね心配し
ないでください業務に師匠がない範囲で
やる一体何を言ってるんですか師匠がある
にてるでしょえ本社は私の個人的な趣味に
まで口出しをするんですか趣味として許容
される範囲にも限度ってのがあるでしょ
ガガン人をキルすることのどこに問題があ
るって言うんですかどこの星の倫理感で
育ったんですかあなたはちょちょっと待っ
てくださいお互い一旦冷静になりましょう
なんか私たちの話どこか噛み合っていない
可能性がある気がしてきましたそそうです
ね私も何か誤解されているような気がして
きましたででは最初から改めてお伺いし
ますねははいあなたはなぜ弊社を死亡した
のですかはい人々の生命に関わる事を行っ
ている音に職人々が不本にえて生活する
ようなすみません今一瞬音飛びました社会
を終わらせるためです
えこれで私の誤解は解けましたかいや確信
に変わったわとんでもねえサイコパス野郎
じゃねえかえ何が死亡理由社会を終わら
せるためだよ大量殺人宣言じゃねえか
ふざけるなよあんたそんなこと言ってる
やつ入させるわけねえだろいやなんか日の
伝説は以上ですお疲れ様でし
た全くとんでもないやがいたもん
[音楽]
だあラグさんお疲れ様ですお疲れ様です
面接どうでしたいや危ないところでしたよ
とんでもない異常者が面接を受けに来まし
てねえ異常者ですかえたくさん人を殺すの
が趣味だと公言するようなやつでして
とんでもない異常者じゃないですかしかも
3人1組で組織的活日常的にやっている
そうなんですよえ社会を終わらせるために
うちの会社を死亡したとか言ってましたよ
どはあんな乗車をうちの会社に入れるわけ
にはいきませんからねちゃんと面接で察知
して排除しておきましたででもラグさん
それ大丈夫なんですかえだだってそんな
やばいやつ落選させたらどんな恨み買うか
分からないじゃないですかあ趣味で組織的
に殺しをしている連中なんてきっとラグ
さんの顔や名前から住所速特定して殺しに
行くに違いないですよは早く警察に連絡し
ないとやばいですよた確かにに早く警察に
通報らラグさんラグさんどうしましたラグ
さんラグさん反応してくださいラグさんご
自宅で何かあったんですかままさか課長
課長どうしたラグさんがラグさんが自宅で
殺されましたはあすみませんちょっとラっ
てました何かありまし
たラグた君リモートやるならちゃんと機材
を整備しようよ面接官の君がそんなことで
はうちを受けにくる就活性の迷惑になって
しまうじゃないか就活性にとっては人生が
かかっているかもしれない面接なんだよ
ちゃんと整えるべだろま性の中にも大事な
面のはずなのにがで面が成立しない人が
いるけど
ねさんまたラってます話せる
わ