今日バイト先で同い年のF
ランダと話したんだけどさ、マジでびっくりしたわ。一般常識すら知らなくて。
あ、分かるわ。俺も熟行師のバイトしてるけど、底辺の高校生とか会話噛み合わないからな。ああ、言うのが
Fら行くんだなって。
この前合コンでどこだいって聞いたらうとそこれ全入大学ですって自信満々に答えられて聞いたことないからグったら
Fランで草生えた。
どこにあんだよそんな大学。
バカ女とはマジで会話噛み合わん。別人種
遊んでばっかだろうしな。
いや、遊んでないらしいぞ。F大。
え、そうなん?
無気力な奴ら多すぎて勉強しない時間で他になんかやってるって感じでもないらしい。
じゃあ何やってんだよ。
知らね。ゲームとか動画とかじゃね?
それなら俺たちもやるじゃん。
知らねえって。
てかあいつら基本的な知識なさすぎてこの世の成り立たち全然分かってないんだよな。
掃じて会話にならんのよ。
分かりすぎる。
SNS
で就活赤とか見てるとさ、学歴フィルターひどいとかんだけど当たり前だろって。あんな連中相手にする価ちねえわ。
てか一説によるとあいつら学歴フィルターで落ちてるんじゃなくて
SPIで落ちてるらしいぞ。
それマジ?じゃあ自分の無能さをフィルターのせいにしてんの?頭だけじゃなくて人間性も終わってるのか?
頭悪いのと性格悪いのせめてどっちか1
つだけなら救いもあるのにな。どっちもかよ。一
番笑えるのは低学歴の奴らが学歴が全てじゃないって必死に言い訳してることな。いや、そりゃ全てじゃねえけど前提ではあるだろうっていう。
あ、それ言ってる学歴赤あるよな。SNS
に
人間力側とか実力側とか言うけどじゃあなんで勉強できなかったのって話よな。
そんで学歴こじらせたりしてんだから始末にはえねえよ。まあでも低学歴も社会には必要だからな。俺たちは管理する側になるけど単純労働する奴らもいないと困るし。
[音楽]
だな。それが社会の役割分担だ。
俺もお前ら相手ならこういうこと言うけど、実際大けには帝学歴見下すようなこと言えんわ。あいつらには気持ちよく働いてもらわないとな。
さて就活すっか。でさ、
F大性がさ、低学歴の馬鹿でさ。
あ、おう。そうだな。
うん。まあ分かる。
それよりさ、どうよ最近仕事?
ああ、まあ、正直きつい。
就活ちって外根行ったまではいいけどサイボ具未てに働かされてるわ。
ああ、やっぱハードワークよな。
入って3
ヶ月で転職サイト登録したわ。
それは俺もだよ。
思った以上にしんどいよな社会人。
あ、しんどい。
ああ。うん。そうだよな。
てか実際働いてみて思ったけど俺自分が思ってるよりやってなかったわ。
ああ、それな。就職前と就職後で全然意識変わるっていうか自分の本音に気づくよな。
だよな。なんか俺受験から就活がピークだったって感じだわ。社会人になってからガがガチってるやつは別人種に見えてくる。
へっへ。
お、俺は理想の企業から内定出なかったから就職入年したわ。や、やっぱ新卒カード大事だしさ。
おう、頑張れよ。
お前ならいけるだろ、学歴的にも。
おお、そうだよな。学歴大事だしな。
[音楽]
久しぶりだな。会いたかったよ。
お互い忙しいもんな。
おお、そうだな。あ、あのさ、この前ネットの動画でさ、低学歴がさ、
仕事どうよ?
まあ、ぼちぼち。この前昇試験あってさ、
あ、いや、一応受けたけど、今より上の役職なんてもう本当はなりたくねえんだよ。
分かる。課長だって忙しいのにな。
管理職つっても結局プレマネだからさ、自分の仕事もあるわけよ。
せめてマネジメントだけならな。仕事だけじゃなくて家庭のこともあるしな。
そうそう。
これ以上仕事の負荷大きくなるとプライベートとのバランスが崩れそうなんだよな。もっと家族との時間取りたいし。
学歴。
しかし俺ら若い時は結婚なんてって言ってたけど結局するもんはするんだな。
ははは。若い時だけだよ。そんなこと言えるのは会社の連中も大半は結婚してるしな。
あれ?そういやそっちの子供今何歳だっけ?
今8歳。
そっかちの1つしたか。
そろそろ中学受験対策させないと。
ああ、やっぱ中学は私立。うちもその予定。
効率小学校通わせて思ったけど教師の質やべえわ。聞いたことないような大学卒が混ざってるし。
学歴?エフラン教師いるの?
Fはそういう言葉もあったな。そういや
懐かしいな。
そういうこと言ってた時期もあったっけ?
いるよ。ゴリゴリにいる。うちの学校の教師。
草の草。
今小学校教師の採用倍率か過去最低で底辺差値大学の教育学部の一般的な就職先みたいになってるって話。
[音楽]
勉強から逃げてフラン大学行ったような人間が小学生の教師とか面白すぎて草。
いや、まあ俺からすれば教師の卒業大学なんてどこでもいいわけよ。教育熱心で式があれば
うん。そこだよな。
でも今段階とかで教師と話しても全然その返が見えないんだよな。本当にひどいのだと民間でやってく自信がないから消去法的に小学校教師になったように見える人もいてさ。
[音楽]
なんかもう勉強や学歴、キャリア形成に対する考え方が文化レベルで違うわけ。問題が勉強する内容だけなら塾でこと足りるんだけどさ、文化レベルのギャップがあるのよ。
Fなんだしな。
まあ、その先生はそういう常識の中で生きてきたのかもしれないけどさ、こっちは全然違う文化の中で育ってきたし、その文化で子育てしているわけで、
俺らも小学校の頃から勉強がちらされて育ってきたわけだしな。
親の学歴はこの学歴に影響するって有名な話だけどさ、本当にああいう学歴の人間とは要少青年期教育に対する考え方が根本的に違うんだと通感したわ。
それと効率小学校はやっぱりちょっと民度がな。
全員が全員じゃねえんだけど変なの混じってる。
分かる。だから中学からは私立通わせたいんだよ。教師の質も生徒の民度も効率よりはマしだろ。
F、Flanラン。実は俺今家探してて。
お、買うのか?
買う。うちはもう子供1
人でいいって決めてたい人数確定したから今さん
LBKで探してるわ。
そうか。
あっちの金務先が日本橋で俺が有楽町だからアクセス考えると山手先沿か景品東北沿のどこかなんだよな。で、今山手洗剤で購入する物件探してんだけど。
一見や。
まあ、それが理想だけど土地がねえは東京売りが少なすぎる。
じゃ、マンションか。
現実的にはな。
でも今東京のマンション高騰してるよな。
それなんだよ。
特に都ロックがやばくてさ、投資税のせいで実税置いて堀り食らってるわ。で、中学受験させるなら先通わせたいだろ。
当然な。
だから模寄り駅に先があるのはマストでそうなるとなかなか条件の合う物件がな。
なるほどな。
え、Fフラン学歴
久しぶりだな。
お互い忙しいもんな。
学歴ど最近?
まあ、ぼちぼちかな。仕事はまあ管理職になってから同じようなもんだよ。部下のマネジメントと関係部署との接と自分の仕事と常に前方からいばみ。
そうだよな。
まあいいだろ。仕事の話なんて。
そうだな。プライベートで仕事の話する気もせてきたわ。
この年になるとオム自分の仕事での限界点も見えてるし。
あきたっていうか若い頃ほど仕事に対する熱量なくなってくるよな。
それよりさ、ついにうちの親父ボケたよ。
ああ、マジか。あの親父さんが、
あ、
実はうちもちょっと怪しくなってきてんだよな。え、そっちはどうしてる?
とりあえずお袋が面倒見てるけど、お袋も年だからさ。
うん。
認知症使ってるわ。
ああ、そういうのがあるのか。
親父は妖怪後にだから今は週3日で
特別用語老人ホームとかは
いや、特曜は原則妖怪後さん以上からなんだよ。
あ、そうなんだ。1
から2
で入れるケースもなくはないらしいけど、順番待ちも長いし。
なるほどな。学歴
仕事も大変だし、親の介護も考えないといけないのに、ここに来て子供の大学受験もあってさ、
うちも来年からだ。
子供の大学受験もあってさ、
学歴
ま、これは本人の戦いだから俺ができるのは環境を与えることくらいなんだが、同じ高校の卒業生たちはやっぱり早計当たりがボリュームそうだから本人もかなりコ詰めててさ、大丈夫かなと心配になるんだよな。
[音楽]
とはいえ、いい結果は出してもらいたいよな。
そりゃそうだよ。追い詰めちゃうから本人には言えないけど、学歴が全てとは思わないがやっぱり環境がな。
環境がな。
親としてはどうしても
分かるよ。分かる。
戻ってきた。
俺の青春がしよう。学歴の話。
[音楽]
確かに学歴の話だけど、俺たちとお前の問題意識は全然別のところにあると思うぞ。
ライフステージ変わらないやつとは会話噛み合わなくなるわ。
なんで?同じ学歴の話だろ。
お前まず働けよ。