どうしてこんなことをしたんだ
はけふふふふふな何を笑っているんだ自分
のしたことが分かっているのかふふ俺がし
たことどうでもいいさ今更罪の重さなんて
どうでもななんだとというかその面はなん
だふざけるな外せ
ふふふそう俺はオリジナルのダークピエロ
ではないダークピエロ俺はも放射に過ぎ
ない話が見えねえよ俺には失うものなんて
何もないだから警察なんて怖くない凶悪
犯罪もま1つ動かさずできるこのようにな
お前が下の駄菓子の万引きだ
けどいやま私に店のも盗むのは氷業者に
とってはシャレにならない凶悪犯罪だけど
さなんなんだよお前さっきからオリジナル
とか法者とかダークピエロとか何の話して
んだよふふふふふあんたには分からないさ
失うものが何もない人間の孤独そうこれは
もたざるものの社会に対する復讐なんだ
その死物でで狙うのはうちの店かよ勘弁し
てくれよではオリジナルはどこにいる
かってふふふ知りたいか聞いてねえけど
どこにいるんだよいつでも見れるさえ彼は
いつでもそこに
[音楽]
いる俺の人生はひだ発達障害のせいで大学
受験に失敗しエフラン大学に進学したのみ
ならず就活でも失敗し白球激務のブラック
企業で搾取され続けたそしてそのブラック
企業も倒産し必要自分1人生きていくだけ
で生いっぱいで彼女もいない身長も低い
しかも悪いそんな自分の球場をネットで
つぶやけば教官性の欠如した奴らからは
自己責任お前が悪い人や社会のせにするな
と言われ迫害される人間というのは1人で
は生きていけない助け合って生きていく
ものだと常識ぶった世間の大人たちは言う
ではんだこれは弱い人間を救うどころか
さらに叩きおとしめる人間ばかりではない
か腐った人間たち腐った社会腐った政治俺
は俺はこの社会がが許せない復讐してやる
この社会に失うものが何もない人間だから
こそ社会に対し半期をひすいるさあ集まれ
どうしたち俺と同じく何も持たないもの
たち共にこの腐った社会に復讐をするのだ
私は201卒ですリーマンショックによる
就職両書で新卒就活がうまくいかず両親
からは古い価値観で説教され続けました
自分たちはバブル世代でイージーだった
だけなのになかなか就職が決まらない私は
物を扱いされましたそのせいでひどい人間
不信に陥り労働をきするようになって
しまったのですしかも政府は私のような
人間を救ってはくれませんでしたこれは
明らかな失策です我々就職老学世代は社会
から見殺しにされたのです許せません私は
何も持っていませんがだからこそ社会に
復讐をしようと思っていますそうピロさん
のように私は偏差値65の新学校に通って
いましたが受験の色でで大学新学に失敗し
精神を病んでしまい就職活動もできません
でしたそんな私の居場所はインターネット
の掲示板だったのですが昔と違い今は匿名
掲示板ですら無職だと居心地の悪さを感じ
ます社会全体が余裕を押しない弱者に対し
攻撃的になっているのでしょうダーク
ピエロさんを発見した時私の身を稲妻が
貫きましたこの腐った社会を革命によって
変えようとしている人間がいたのだなと私
の敵は自己責任論に溢れたこの社会です
必ず復讐をしますもたざる者たちの力を
見せてやりましょう破壊してこの世の全て
をダークピエロさん今こそ決起の時です
今日もコメント欄からこの腐った社会に
対する演歌の声が聞こえてくる破壊しろ
社会はついに自己責任論のけを支払うべき
時が来た無敵ちゃんまさん投げせ
ありがとう自己責任論の付けを支払うべき
時が来たんだ我々のような何も持たない
無敵の人間を生み出したのは社かあ
ギフテッド無職さん投げ銭ありがとう
アイスエジ北村さん投げ銭ありがとう俺
たちには何もない守るべきももないだから
こそばば守るべきもがないからこそ
ばあばあ
諸君ちょっと待って
くれおい子供ちゃんと見とけって言ったろ
今配信中ごめんお料理しててほらまく
そっち行っちゃだめでしょお父さん今お
仕事中なんだから頼むよ本当今日晩御飯何
ぶりの手焼きいいね
すまない諸君えだから何も守るものがない
我々は社会にえ今の声なんだ何の話だえ
あやべミュート忘れてええっと今のはあの
ちょちょっと待って待ってみんな落ち着い
てコメント荒らさないで
あのまあもう無理かふう分かった分かった
言って正直に
そのまあの結婚したわ数年前に
はそんでごめんあの子供いる
今え何それ
お俺たち失うものなんて何もないはずじゃ
僕たちはあなたのその悲劇的な人生から
来るカリスマせに惹かれてダークピーロ
さんは弱者男性でぼっちで発達障害もあっ
て金もなくて身長低くて不細工でだから
彼女なんてできるはずがご自身でもそう
言ってたじゃないですかうんまそうなんだ
けどそうだったんだけどいやこれ本当の話
で当初は本当にそうだったんだよ俺もさ
人生何もかもうまくいってなくて何も得
られなくてだから何も失うものがなくて
その鬱憤を晴らすために動画投稿してみ
たり配信したりしてみたらさ俺と同じよう
な鬱憤を抱えた人たちがたくさんいて
みんな俺に共感してくれて人が集まってき
てそれでどの辺かなやっぱり弱者男性ネタ
とかブラック企業者畜ネタ就職量がきねた
あたりかなあの辺からバズリ始めてさそれ
でも今この規模じゃんみんなのおかげって
言ったらあれなんだけど本当これごめんな
んだけどこれだけ視聴者いるとさ女視聴者
もそれなりにいるわけでさいやうち
アナリス見ると9割男性なんだけどさ逆に
言えば1割女性いるんだよってことはさ
アクティブな視聴者が1万人いるとしたら
1000人は女性視聴者がいることになる
でしょいや俺この通り顔悪いし背も低いし
言ってることも過激だから俺のこと好きに
なる女性なんてほとんどいないだろうけど
さ90%は恋愛対象外だろうけどさでも俺
に関心のある1人の女性のうち10%が俺
のこと好きってだけでもガチ恋いが100
人いることになるわけよ100って結構
すごい数字でしょ普通ないじゃん1人の
人間を100人が好きって普通の人生で
ないじゃんでもネットで数字持っちゃうと
さそれがリアルに起り得るのよ俺ですら
こうだからね多分ンな人気の高い
インフルエンサーはめちゃくちゃなモテ方
してると思ううんそれで
うんでこんな俺でもいいっていう女性が
結構いてさDMもよく来るんだよねで
なんか流れで結婚して子供できちゃった
家庭できちゃったこれ本当ごめんなんだ
けどごめんなんだ
けど俺もさいつみんなに報告しようかって
思ってたんだよほらあんまりさ言いにく
いっていうかさこういう活動始めちゃった
手前さな分かるだろ俺の気持ちいやでも
本当隠してたのはそれだけだからそれだけ
しか隠し社長すみません先日の案件につい
てなのですがおいばえ相ねすみませ
ん社長
ごめんこれも本当にごめんなんだけどさ実
は今重要員もいるわごめんなんだけど今
結構動画や配信でお金入ってきてるんだよ
ね俺いやでもそりそうじゃんこんだけ数字
持ってたら金入ってこないわけないじゃん
さすがにさみんなもさすがにさそこは
分かってたんじゃないのさすがにさ数字
見えるしさみんなからだってどんなに底辺
底辺言っててもさ弱者を予想ようなこと
言っててもさ数字見ればその人がどれ
くらい儲かってるかなんてさなんとなく
分かるじゃんあ分かんないかどれくらい
かってのが分かんないかうんまジャンルと
か動画時間とかシーズンによるから
あくまで目安だけど再生回数か0.3円
くらいをイメージしてね目安でねでこれも
勘違いされがちというかま視聴者線では
仕方ないと思うんだけどさ直近に投稿され
た動画の再生数だけじゃそのチャンネルの
収益って分からないんだよねほら俺らっ
てて過去動画の再生からも収益得られる
から過去動画を含めた毎月の総再生数が
収益に直結するのねだからもう直近に投稿
した動画の再生数が数千から数万くらいの
やつらでも過去動画が回ってればかなりの
収益入っちゃってるのねまあ正直ごめんだ
けど動画だけで毎月3桁万円は入ってる
ごめんだ
けどえ何これとなったらさね一応ね一応ね
もうここまで仕事として起動に乗ったらさ
いや仕事って言い方も良くないかもしれ
ないけどでもさねそこはほらうちの
チャンネルだけじゃなくてさ他にも色々
チャンネル作ったり外注受けたりコンサル
やったりしてるのようちもほら自分の
チャンネルだけだとさ収入的にも怖いしさ
リスクヘッジでねうち結構過激なこと言っ
てるチャンネルだからもうなんだろうな
はは変な話だと思うよ変な話だと思うんだ
けどね社会で敷いたげられてるみんなの
人気者になった結果ね俺この活動で
キャリアができちゃったいやこんな仕事
やっててキャリアっていうのも変な感じな
んだけどでもまあ実際色々仕事もらっ
ちゃってるしさスキルやノウハウ焦っとも
積み重なってるしさ人脈も広がっちゃっ
てるしごめん本当キャリア失敗してる人
たちの寄り所になってたらキャリア気づけ
ちゃったは今何を見せつけられているんだ
いや何度も言うけど本当に最初は何も
なかったんだよ俺だって金もないキャリア
もない恋人もいない守るもなんて何もない
人生で社会恨みまくってたんだよ本当に
国会議事童を爆破しようと思ってたくらい
社会恨んでたから嫌しないけどさ頭の中で
さみんなも妄想するじゃんそういうの
ジョーカーとかあの辺の映画に自己投影し
たりとかさするじゃんマジでテロコやった
人を見てついに始まったかとか思ったりさ
するじゃんみんなそれはしてると思うんだ
けど俺も最初は本当にそうだったんだよ
もたざるものだったの俺も最初はでも俺と
同じような人たちを集めてたら色々と手に
入っちゃったんだよねえ今後はうちの重要
員と家族を守ってていかないといけない
からこの仕事あや仕事って言い方悪いな
良くないな良くないけどあのでもみんなを
守っていかないといけないからさ失っては
いけないものできちゃったからさてかもう
ぶっちゃけるけど自分が売れちゃったから
そういう社会への憎しみとかだんだん薄れ
てきてるんだよねまあだからあのうちの
ノリはさエンタメとして楽しんでくれない
かな楽しかったろこれまでなでもさこれ俺
だけじゃないって内容はなんであれ人から
教官集めてる人間って金も女も集まって
くるってできちゃうってキャリアできちゃ
うって家庭それにさ俺みたいな人間でも
ワンチャンある社会の方がどう考えても
いいよねみんなもさ諦めずに頑張りなよ
ワンチャンスあるってあそうだ俺みたいに
社会的弱者でもそれを売りにして人から
共感集めてお金稼ぐ方法をノーで打って
あげるよみんなも俺みたいに努力しよよし
じゃあ気を取り直して今日もいつものやり
ますかもたざる者たちよ社会に復習
しろってことらしいぞ俺こんなもんに系統
してないで自分の人生を生きようと思い
ます