[音楽]
しかも今日は予言までびっしり入ってるし
てか1コマ90分とか行かれてるよな長
すぎだろもっとコンパクトに抗議しろよ
無能大学教員とも効率はいいんだよ
帝国となりましたので氷を始めますでは
まず先日出したレポート課題の提出をお
願いしますそこの学生どうしましたか
レポートを提出してくださいレポートを
書いてないんですか
ちゃんと出席しないと単位は与えられませ
んよそれに課題にも点数がつきますから
いけません君ちょっと学籍番号を
なんだったんでしょうね
泣いて大学サボるほどのことですか
まぁそれを言われたらそこまでなんだけど
さそれ以外に言いようがない話ですよ
[音楽]
大学生ってやることたくさんあって忙しい
よいや課題やりましょうよ
貫くほどありますよね動画に集中できない
だろ
課題提出ないんですか
[音楽]
本当に留年しますよこのままじゃ私
キャリア支援ロボットですけど
就活に失敗する人って就活する以前の
ところで人生ぐちゃぐちゃになってるん
ですよ今のグータクンがまさにそれです
まずは普通のこと普通にやれる人間になら
ないと課題やりましょう動画なんて見て
ないでわかってるってのだから明日の課題
に取り組むために今日のノルマを高速消費
してんだろ今見てわかんねえのかノルマ
高速動画
投稿してんの大学の課題に取り組む前に
まずはそれは動画の巡回をしないといけ
ないだろうがこんなこと説明しないと
分からないことか一体何に義務感を
効率悪いから2倍速で消費する
忙しいぜ
倍速機能を使ってコンテンツを高速消費し
ているわけですね
こうして効率的にコンテンツ消費して余っ
た時間を大学の課題に投じるってわけよ
パフォーマンスのことですか
パフォーマンスを気にしてコンテンツを
消費しているんですね
[音楽]
何まだYouTubeの巡回終わらないん
ですか
毎日毎日更新されるから忙しいぜ安心しろ
もちろん2倍速で高速消費してるからすぐ
に終わるあそうだ漫画も読まないと
忙しい忙しいタイプ考えて動かないと時間
がいくらあっても足らないよ忙しい忙しい
あー忙しいな漫画読みながら動画見るの
忙しいそれ情報ちゃんと理解できているん
ですか
[音楽]
消費したという事実が重要というかなんと
なく分かるし面白いからなるほど
もっといい方法がありますよ
ちょっと待ってください
[音楽]
テンション上げろよなんだよそれ今回の
道具は何のパクリなのかわかんねえなどう
使う道具なわけ簡単ですよ電気が流れて脳
が刺激され娯楽を消費した時と同等の快楽
を得ることができます何それめちゃくちゃ
怖いコンテンツを消費するのは要するに
快楽のためでしょうからそこまで大破を気
にするならこれが究極に大破がいいと思い
ましてえこの針でさっさと娯楽的快楽を得
て余った時間で課題に取り組めばいいん
ですよいやそれ脳にダメージとかない
だろう
そんなことを気にされるのか分かりません
が多分大丈夫だと思います
よまあそんなに大河がいいなら試しに1回
やってみるか
いきなりすごいことするなよ軽くなわかっ
てますよ
[音楽]
どうでしたかちゃんとコンテンツを消費し
た時と同じような快楽を得られましたか
いやすごいわそれ一瞬ぶっ飛んだわそれは
良かったです
それでは課題に取り組みましょうかでも
なんか一瞬すぎて味気ないんだよな快楽は
相手も内容は頭に残らないしそれはさっき
のコンテンツ消費方法でも同じなのでは
コンテンツを消費する過程ではなく消費し
たという結果のみを欲するのであれば電気
刺激と変わらないように思うのですが
うーん
課題にちょっとさもう1回やってもらえる
えもう1回俺の脳に電気刺激与えて
もらえるわかりましたもう1回だけですよ
あそれが終わったら本当に課題やるから
[音楽]
アニメとか動画とか漫画とか既存の
コンテンツがまどろっこしく思えてくるわ
だってそういうコンテンツって快楽を得る
までにかかる時間が長いし駄作もあるから
快楽を得られるとも限らないだろよく考え
たら既存のコンテンツって大差最悪だよな
それに比べてその針なら一瞬で確実に快楽
を得られるわけだろタイパ最強じゃん
まだ時間はあるもう少しだけ俺の脳に刺激
与えてもらえるこれが終わったら課題に
取り組むという話ではまだ時間あるから
余裕だよこれだけ大破のいいコンテンツを
手に入れたんだ余った時間で今まで以上に
コンテンツを消費できるし課題だって
できるもんさっさと俺の脳に電気刺激を
くれはぁでも早く終わらせてくださいよ
運よく自分の思考とコンテンツが一致して
いれば快楽を得られる確率が高まる
なるほどそろそろ
課題やらないといけないんじゃないですか
コンテンツを与えても空いた時間でさらに
コンテンツを消費するだけで課題に
取り組んでくれない
さて皆さん課題のご提出をお願いしますえ
そちらの学生さんどうしましたか先週お
伝えしていましたよね
課題のご提出をお願いしますあのまさか
課題をやってこなかったんですかいやあの
時間はそれなりに与えていたはずでしたが
お忙しかったのですか
うーん大学の課題もできないくらい課外
活動がお忙しかったんでしょうかねまあ
結果に責任を取るならそれも大学生活です
から別に構いませんがさて講義を始めます
だったつまりコンテンツの高速消費によっ
て余った時間を建設的活動に当てられる
人間ではなかったんだうーん難しいな人間
って