お水橋れっ
あっを生きたは久しぶりサークル以来だな
を生んある瑞穂スーツあっあっあこれから
面接であるほど就職決まってなかったも母
よなやめろ甘えたい今頭痛いから頭痛い
からそれ上下追い詰めるなはによる一層化
を打診発中だったかそうだよあ
今日はどこ大手に行くんだ a 社って
いうところだ
ぬーりじゃねそうか
日面接官だったらいいなんだよゐ面積か
んって言っ達成のことをよく知ろうとして
くれる面接官の言葉よ俺は就活中に面接官
に当たって話を聞いてもらえたから何言っ
てんだよったった数十分の面接で学生の
ことなんてわかるわけないだろい面接官も
クソもねぇ言われしか見てないんだよ
あいつらぐまぁそれはそうかもしれない
けどもっと時間をかけて学生の内面を
しっかり見てもらいたいもんだよまったく
あんなので人生決まるなんて日本の就活は
狂ってるねそんな社会その起用こそな
メンテ期間ばっかりだよとじゃ行ってくる
わ面接をがんばろ
[音楽]
本日はよろしくお願いします t 車載用
部の高橋です30分程度の時間ではござい
ますが三ツ橋さんのことをたくさん教えて
頂ければと思っていますあっはい宜しくお
願いしますそんなんで俺のことを教えるか
よアホ
では早速ですが自己 pi お願いします
はい私は学生時代の講座くるの副会長を
やっておりましたその経験により責任感と
当事者意識が育まれたと思いますこの能力
御社の教務にしますはいありがとうござい
ますこんなんで俺の何がわかるんだか
ところで三ツ橋さんは2年生の夏サークル
の旅行企画を立てる適任者になられてい
ましたよねなんでそれをその時を自身の
旅行プランに対し一部のサークルメンバー
から反対を受けた予算的に無理があると
一部からの反対を受けた三橋さんはすぐ
やる気をなくしてしまい各放り投げて
サークルから逃げられましたよねえっあ
それは突然あなたに企画を放り出されて
サークルの人たちは大変迷惑をこうむった
でしょうねぇあなたが逃げた後の尻拭いは
同じサークルの同級生である市川さんが
務めたそうです比較バックへの後始末は
大変だったことでしょ
あっすみませんもう一度自己 pr の
内容を確認させていただきたいのですが
責任感と当事者意識が何でしたっけあっ
すみません私の強いは企画力でしたさっき
のは言い間違いましたそうですかわかり
ましたところでその情報をどうやって
私たち面接官は学生のことをよく理解し
ないといけませんのでそそうですね
ではちょっと角度を変えて55時代の話を
伺いしてもよろしいですかあっはい三橋
さんは高校時代どのような生徒でしたかそ
そうですね明るくて学園祭とかそういった
企画も結構頑張るタイプの生徒でしたそう
ですかなかなか楽しい高校生活を過ごされ
てきたんですねあっはい弊社に入社した後
もですね集団でプロゲットに当たることが
多いです社内外の多くの人たちと2年に
わたる人間関係を継続ないといけないわけ
ですが大丈夫そうですかねあもちろん
大丈夫ですところで高校時代のご友人ドア
今現在一切連絡を取り合っていないよう
ですねえっ
いや別におかしなことじゃないんですけど
ね55時代の人間関係なんて長く続かなく
てもおかしくはないんですけどねそれにし
ても気になるのはミツハシ35校の卒業式
が終わった後に息 line の連絡先
全て削除しましたよねぇてーなぜそれを俺
はちょっと異常なのではないかなと思い
ましてね普通こういった人間関係はいつの
まにかペグアウトしていくものであって
卒業式が終わったら即バッサリ切るような
ものじゃないですよねーここで一つ懸念が
あるので念のため確認しておきたいのです
がもしかして20安定法ジェット伏せがい
ますかっイヤー先ほどのサークルの話にも
つながりますけど三ツ橋さん人間関係が
長続きしない傾向がありませんか何かの
拍子に突然プッツリと人間関係を築くてが
見られるような気がするのですが気のせい
でしょうかいやっていやーそれで入社を
大丈夫なのかなあと少し心配に思ってい
ます何度も言いますが年単位の
プロジェクトに参加することになります
からねそうやってご自身の気分である92
人間関係とかされたり逃げられたりいると
困っちゃうんですねーだ大丈夫です大丈夫
です家事なら大丈夫なのでそうですかぁ地
事なら大丈夫ですかーはい大丈夫です
しかし調べたところアルバイトもある日
突然バックエルフてがありますよねいや何
でそんなことまで知ってるんですか私たち
面積官は学生のことをよく理解しないと
いけませんのでコンビニは3ヶ月向上は二
ヶ月飲食店は2週間がこの辺から完全に背
になっちゃってますねこれ逃げるのガー
バックラーの片鱗が見え隠れしてますねぇ
なんで知ってるんですか今現在は県で単発
のバイトですかぁなるほどこれなら三ツ橋
さんのような人てもギリギリ成立するかも
しれないですねうんでしてるんですか
しかし何度も言うように入社は社内外の人
たちと何年も一つのプロゲット大田大丈夫
です大丈夫なので体じゃ員の仕事な
ちゃんとあるのでそうですかそれならいい
のですがはい大丈夫ですところでうだるん
ですかヴィッツ橋さんの家庭環境について
なのですがお母様がお子さんの前でも関係
なく他人の悪口を言うタイプのようですね
三ツ橋さんは幼少の頃なお母様の他人に
対する悪口を聞いて育ってきたとか同級生
のマルマル君が小汚いとかば椿君の
お母さんは花がジャガイモみたいと母と子
からの情報ですかその通りですけどそう
やって他人の欠点を twitter 愚挙
日常的に吐き出すお母様に育てられた
三ツ橋さんはその恵まれた家庭環境の確保
自身も必要な特徴を継承された形状よナビ
しそうでのある口コット真剣カットも
好き嫌いが激しいのもそのせいでしょうか
お母様そっくりの修正で他人のある部分
嫌い部分ばかりを目ざとく探すようになっ
てしまったそんな育ち方をすればよって
人間心悪いと人間嫌いになる理由でから
かろうじて機相手との人間関係を継続する
ことにストレスを感じてしまうこと
でしょうてから短期的には他人と標高に
付き合いても何かの拍子にフッと人間関係
を切ってしまう人間関係のリセット癖にも
関係していそうな気がするのですがいかが
でしょうかーちゃ寝てくださいよ一番
掘り返されたくないですよ息を達成を
深掘りしていくのが面接官の仕事なので
開いたも選んだかほりしないで下さいよ
ところで入社後の人間関係は大丈夫大丈夫
です大丈夫です大丈夫ですからそうですか
ところでもう勘弁してくださいよ
この22速情報収集用 nd 赤 at
ang お断りという sns アカウント
は三ツ橋さんのものですよね
三月二日にこういった投稿があります意気
な奴からいえ提出求められて打つ第五就活
解禁からすでになるそうですね year
4月18日にはこういった投稿があります
面接官なぜ弊社を志望しているのですか
っぽくお前の会社以外の死亡しているが
終わりがそれはこのあたりで就活に鬱憤が
溜まり始めたようですねー前に系 sns
上限相楽氏のシミュレーションが行われて
いますを月1回はこういった統合がいます
中下る道て起きるの兄えっ角餅では館死に
たい相次ぐ落選で気力を失いかけている
ようですねこの実感就活あ輝かとなって
しまいましたあのもうちょっと勘弁して
もらえませんかね家私たち面接官は学生の
ことをよく理解しないといけませんので8
月18日にはこういった投稿がありますお
ちんちんおおおおおまえはら中華つぅい
笑笑死ぬ笑笑この辺りから狂ったフリが
上手になりましたね追い詰められるとこう
なる学生はいますが実際くるっていうわけ
ではありません狂ったフリでもしないと
本当に狂ってしまいそうになっているだけ
なのです僕は今本当に狂いそうですけどね
10月3日にはこういった統合がいます
今週全く就活やって縫ってきちゃっもう
ほとんど雪をしない就活自体やにかけて
ダラダラするようになってしまいましたね
えっ競技弱い人間の特徴でもあります
そして昨日の投稿がこれです明日面接だ
けどやる気しねえブラック企業静止中核派
弱いたいいやそれは落選続きで1社1社に
対する熱意が失われ面接の準備も昇り君に
面接通過率はいっそうぷくなり落選で
さらに歩きを夏という負のループが発生し
始めているようですね厚みませんまだ聞い
てなかったのですが弊社の志望度はどれ
くらい高いですか
あその第一死後第一志望なのですかっ
いやその
最後に何か言っておきたいことありますか
あまり僕の内面を理解しないでもらって
いいですか
って感じでザーマジでやっぺえ予定者の
面積かんっストーカー大吾合併の内面を
よく理解してくれるい面接官だ命や困るよ
アナが強めのない年発された面積通るわけ
ないじゃんこの内面の都合のいい部分だけ
理解しおよそ面接官こそ頑張るよは困った
な次の企業の面接官はもう少し終えのこと
を理解していない人だったらいいな理解さ
れればされるほど面接受かる気しねーよ次
ほど貢献だ車美女か草花壇晴れよあ
はい g 車載用部でしょお過ごし3社の
代表でおかーとか混沌者を受験予定の会
大学経済学部のい走っていい男はとんでも
ないヤツですよーパープルの企画
バックレるアルバイトバックレるはニュー
関係にセット vr は sns でお
別れしてるは df に書いてある内容
なんて嘘ばっかりですから名小さいには彼
の大学生活なんてほぼ空白ですからね
とても仕事なんてまともに口づけられる
人間ではありません僕は彼から昔の話や
家庭の話もたくさん聴いていますかじゃあ
今から彼は情報全て pdf にまとめて
メールでお送りしますのでよく見ておいて
ください彼の内面を隅から隅まで引き上げ
てください面接官は学生のことをよく理解
してあげないといけませんからね
[音楽]
三橋日俺はお前がサークルの企画バックれ
たことんじゃないからな面接官にヨークの
前の内面を見てもらうことだな
あいつの無い面の方がやばくねーか面積間
に見抜かれなくてよかったな
[音楽]