ついに路上生活となってしまったか
人生というのは思ったよりも簡単に
転げ落ちていくものだ5年前俺は田舎を出
て東京に来た
理由は来てみたかったからだ
俺は昔から無計画に突発的な行動をする
ことが多いしかし俺の何が悪いのかは
分からないが東京で良い待遇の職に
ありつくことはできなかった
気がつけばいや本当に奇妙な話だが気が
つけば派遣労働で収入を得てネットカフェ
で生活をする日々を送っていたのである
それは東京のきらびやかさとは無縁の生活
だったが
ネットカフェも住めば都である日中は汗水
垂らして仕事をし夜になれば空調の効いた
部屋の中で漫画を読む生活ドリンクも
フリーだしかも行きつけだったネット
カフェは無料のモーニングまでついた
もちろん大した内容ではない
反切れのトーストにバターそれにトーン
あとウインナーが1本ついてるだけだ
おそらくちゃんとした喫茶店のモーニング
とは比較にならないだろうしかしてはいけ
ない
ネットカフェにはフリードリンクがあるの
だそこでコーンポタージュとコーヒーを
注いだらどうだろう
ご機嫌な無料モーニングが完成するので
あるこれが無料とは信じられない十分では
ないかお得感すらあるそんな感じの生活を
5年ほどしてきた
不満はなかった
むしろそういう気ままな暮らしが気に入っ
ていたところもあった樽を知れば人生は
快適だしかしそんな生活は長く続かない
ものらしい
先日雇い止めに遭い新たな働き先を
見つけるでもなくダラダラとしていたら
ネットカフェに泊まる金もなくなって
しまった
我ながら間抜けな話だが何度も言う俺は昔
から計画性がないだから冬の事態に備え
たくわえるということもしてこなかったし
食を失ってもダラダラとしてしまうのだ
さて今日から路上生活だここからどうした
ものやら
ん
スタッフ募集
求人かどれどれ
それはあまりにも怪しい求人内容だった
業務内容は1年間同じ部屋に住み続けると
いうものだその考え出はできずひたすら
同じ部屋に住み続けなければならない
らしいしかし住む場所を与えられるだけで
なく三色々付きそしてなんと報酬は
500万円と書かれているとにかく怪しい
求人内容だがしかし以前に密室に長期間
住み続けるというアルバイトの話を聞いた
ことがある
確かあれは宇宙空間で人間が生活するため
の実験化何かだったはずだおそらくこの
求人募集もそういった実験の類なのだろう
とにかくこの求人が今の自分にとって破格
の条件であることは間違いない
俺は応募してみることにした
[音楽]
紙に書かれていた番号に恐る恐る公衆電話
から電話をかけてみると受付の女性が丁寧
に案内をしてくれたこのビルが面接会場
らしいなかなかちゃんとしたビルだ電話
対応の女性も受け答えがしっかりとしてい
た
求人自体は怪しいところもあるが
思いのほかまともな器用なのかもしれない
[音楽]
ああの
本日面接予定の漫画と申しますがはい漫画
様ですね
少々お待ちください
それではあちらの106号室にお入り
くださいあはははい
[音楽]
どうぞ
失礼します
こんにちは
面接官お勤めさせていただきます鈴木です
あこんにちはよろしくお願いしますいくつ
か簡単な質問をしますので気軽に答えて
くださいはいまずご年齢を31歳です普段
はインターネットでどのようなものをご覧
になられていますかえインターネットです
かまぁ動画サイトとかですかねそうですか
他には何かご覧になられたりしませんかい
そうですか
次にスマートフォンについてなのですが
どのようなアプリをよく利用されて
いらっしゃいますか
スマートフォンですかはいよく利用されて
いるアプリケーションを教えてください
はいそうですかありがとうございます
スマートフォンを持っていないと業務に
支障があるのでしょうかそういうわけでは
ありませんそうですかでは次の質問ですが
面接は20分ほどで終わりその場で採用を
言い渡された一体俺の何が知りたかったの
かは分からないがとにかく採用されたのだ
から何でもいい
面接を終えた後面接官は俺を別の場所に
案内した
本日からここに1年間住んでいただきます
え今日からですかえ
問題なければ何か準備が必要であれば一旦
帰宅していただいても構いませんがしかし
ているいる以外の持ち込みは認められませ
んので
準備の必要もないかと思いましてははは
えっと
改めて考えてみると路上生活者の俺に
変える場所などなく準備の余地などありは
しなかったそもそも持ち込みは制限されて
いるのだから準備の必要もないかいえ準備
は結構ですこのままで
わかりました
あのこのままここに1年間ですかはい部屋
の広さは8畳程度
落ち着かないほど白いがマンションのワン
ルームのような部屋だではこの部屋の設備
は今後の生活についてご説明しますははい
まずこちらにユニットバスがあります
面接官の男は室内を案内しながら設備や
備品などに関する説明をした
部屋の設備はユニットバスと洗面所
エアコン換気扇照明時計だけ
布団や歯ブラシシャンプー髭剃りハサミ
など生活に必要な備品も備え付けられてい
た
窓はなく中から外の様子はわからない
食事は毎日帝国になれば壁からトレーが出
てくるとか
飲み物は洗面所の出口から水を飲めとの
ことだまた衣服や歯磨き粉など生活に必要
な部品は定期的に壁から支給されるという
この壁からというのがよくわからないが
その時になれば分かると言われたので気に
しないことにしたさらに娯楽として漫画や
雑誌が支給されることもあるらしい
ゴミは定期的に回収ボックスが来るので
そこに入れろとのことだ
後は自由好きに過ごしてくれと面接官は
言う
説明は以上ですよろしいですか
えあはい
えこれで本当に1年間なんですよねはい
そうですそれで報酬500万円なんですよ
ねはいそうですなんか全体的に急な話で
まだあまり実感がないですね
面接時にご承諾いただきましたが部屋の
あちこちにカメラとマイクがありまして
あなたの様子は24時間も見たリングされ
ていますもしこの生活に限界を感じたら
ギブアップと言ってくださいそうすれば
部屋から出られますははいそれはいいの
ですがカメラやマイクはどこに
居住者には見えない形で壁や天井などに
設置されていますのでギブアップ時は壁に
でも言ってもらえればそうですか
わかりました
ギブアップした場合の報酬はそれは
もちろん0円です
外から鍵をかけますので移行はもう部屋
から出られませんからねはいでは
[音楽]
さて何をして過ごしたものか
食事の時間です
トレーをお持ちください
トレイをお持ちください今日のご飯は何か
なお美味しそうだな
[音楽]
この部屋に住み始めてから2週間が経った
最初こそなれない奇妙な部屋に思えたが
住めば都である
雨風が凌げ空調も聞いていて快適
毎日湯船に浸かることができるし服や下着
も新しいものが支給される
清潔だ今となっては3色の食事とたまに
届くマンが雑誌を楽しみに日々を楽しく
生きているまあ食事はもう少し
バリエーションがたくさん欲しいと思う
ときはあるたまに届くマンガもジャンルは
ともかく攻めて一環から読ませてもらい
たいものだしかしそんなことを求めても
仕方ない今ある幸せに満足すれば毎日快適
に生きていくことができるのであるこの
生活を1年間続けるだけで500万円の
報酬を得ることができるというのだから
気前の良い仕事だ
うんうまい
あなたは何ですかいやそちらこそ
あの
会社の方じゃないんですか会社そのこの
求人を出している会社のカタカナといや
違います
僕は求人に応募した側ですえもしかして
あなたもはいそうです私も求人に応募して
この生活をじゃあ2人ともなんで急に
こんな
ディスプレイみたいなものが突然お互いの
生活空間が映るなんてこんな話面接官から
聞きましたいえ
これはどういう仕組みになっているの
だろうか
突然壁に映像が映り他の求人応募者の様子
が分かるようになってしまったあちらから
もこちらの様子が見えるらしい
確か
面接官の男は部屋のあちこちにカメラや
マイクがあると言っていたかこの壁のどこ
かにカメラやマイクスピーカーが仕込まれ
ているのだろうマイクがどこにあるのか
わからないがとにかく壁に近づいて話すと
あちらに俺の声が届きコミュニケーション
が取れるらしい
[音楽]
どうですかこの生活うん思ったよりもと
いうか
進めば都という感じですねあそうですか
僕は思ったよりきついと感じ始めましたあ
そうなんですか今かなり後悔してますギブ
アップするかどうか悩んでいたらこの画面
が映り始めてそうですか私は結構楽しめて
いるのですがそれはすごいですねでも部屋
とか
閉塞感ありませんか人によってはそう
感じるかもしれないですねどうしました
そちらの部屋よく見たらそちらの部屋窓
あるんですかそれありますが
逆にそちらの部屋窓ないんですかはい
というかそちらの部屋
物がたくさん置いてありますがまあそれは
そういう部屋に案内されましたから
[音楽]
あれそちらの部屋真っ白で何もなくない
ですかそういう部屋に案内されましたので
そそうですか
まぁ気にすることないですよはい
別に気にしてませんが
僕は相方と言います孤独な仕事ですしお
互い支え合っていきましょうそうですね私
はマンだと言いますよろしくじゃあお互い
報酬1000万円のために頑張りましょう
ねどうしました今報酬いくらと
1000万円ですが
ままさか報酬まで違うんですか
わ私は報酬500万円です
そそうですか
いやしかし別にいいんですよ私はこの生活
に満足していますしその上報酬が
500万円もいただけるのですからそれで
十分なんですそそうですよね
自分が満足ならそれで幸せというものです
よね
では私はこれで
漫画の続きを読みたいのでま漫画ですか
いいですね僕も漫画が好きでしてこの部屋
は好きな漫画を指定して読み放題なのが
いいですよね
漫画そちらは指定できるんですかあいや
その
ままお互い頑張っていきましょう
ええそうですね
これこの画面オフにすることってできない
んですかね
無理そうですねじゃあずっとこのままか
うーんそうかこれじゃお互いの生活が
丸見えですよねそうですねあじゃあ僕もう
一つの部屋に行きますそれならお互い見え
ませんしそうですかそれはどうも気を使っ
ていただいてありがとうございますこちら
は一部部屋しかないものでそそれでは
失礼しますはいどうも
[音楽]