ココア真っ暗で何も見えないいったい何があ会おう
誰かいるのかななんだーっとだよなぁクソ暗くていうのい
おーい誰かいうまかまかございますうんターンカーニバルののがの保護どこが誰か狩り
がカガリをかけてくれて降り教えてくれ
そんなこと言われたって真っ暗で何も来この真っ暗闇に何人居るんだよ
取るかなんてスローのお米が何とかしろよってメカ
眩しいなんだよ痛い
を歌うにどこまでもこうなれば動画よここ
[音楽]
消え一気会式えっ人号
た先着32型トって言うんじゃねぇ時間内にゴールできなかったか家の中
dl 版制限時間1抹茶さんという授業喉昆布を一方いう意味だ
ぱの時間ともしかしてくれ
あと付与授業
ゴールってもしかしてあそこか
制限時間内にゴールした先着3人が勝ち
あおい待て急ぐにすごく憤怒入っちゃったよよくわかんねーけどゴールすればいいん
だろ
早くゴールしてここを抜けだしてやるをもブックをはやくはやくはやばてよ
オフィス決定
o 5個これやばいかもやばい一層高いこと高い来たら死ぬホテルで良い落ちるシーン
やプリーツ dqn なぁこんな所とともにで米を早く先に進めのウェズリーいい梅井
嫁六花のモーター助けて助けて魚ペローと飛球を
ぽいあぶねーぞそんなに急がなくてもあ
落ちた
起きたよなえっ
したも家でよく見えないけど落ちたらどうなるんだここ
かなり高いところっぽいままさかとは思うけどあああああだああああいつなおきたぞ
だーちゃんだ
うんいい n 私こんなことになってんだった人になんで俺たちがこんなことをさせ
られないといけないんだ
[音楽]
皆さんは危険なので隔離しました
俺たち発見どういう意味だ
やっやたゴールしたぞ買った花たん抱っこ
これで出るのか
何も起きないのか
あっちに道がある行ってみるか
あっ歌声してレアルで出るのかそそうなんじゃないの
[音楽]
なって時間切れかあるどうなるんだよ俺たちままっちんぐ中
どういうことゲームか乗ってよハイリタイヤーを落ち着け俺
どうしてこうなったんだ冷静になってここに来る前の事を思い出すんだ
ん
いうまごはんここに置いておくから
飛雄馬
お母さん骨折だって飛雄馬
いつまでこうしているつもりだもう10年も
もう家族に暴力をふるうのはやめてくれないかこれ以上は本当に入れてー
お母さんがいけないんだ何度も1働けとか金がないとカフェのことを勝手に作ったの
アンカーだろ
養う義務前からにあるだろ
黙って飯持ってくりゃいいんだよあとはほっといてくれ
受験に失敗した
どうやら世の中その程度の失敗で引きこもるなんてバカバカしいことだ子を
そんなことを言っている奴らこそバカだと思う社会を見てみれば
大学受験の勝者が就活で勝者になり就活の勝者が高い所得を得て不自由の無い人生は夢
勝ち組になっているじゃないかということはそのスタートラインである大学受験に失敗
した時点で詰みなのだ
中途半端な大学に意味などなく一価値もない作業してまで入りたかった国立大学に落ち
たあの時から
俺が勝ち組な
道は閉ざされた勝ち組になれないことが確定したのだからもう挑戦する意味も競争する
意味もない
勝ち筋がないならこうして引きこもるのが最適解だそれが最も賢い生き方なのだ
幸い娯楽ある
飛雄馬最後にちょっと話せるカーブで体殺せさ
あの超に構っていただきことはそれはできません
ん
よよろしくお願いしますえっ
そうだあの時誰かが部屋に入ってきてそれでその後から記憶がないけど多分あいつらが
俺を
ってなんだが2番7ゴックラダーなんだよこざけんなよおかあさーん
なんで俺がこんな目にぐっ
ここ
また暗闇か
誰かいいのかなぁ
きっと遠い付属 ll の部分はかめやそんなのぬねのようなのだ誰かかるわけで
ようってよ
完全にさっきと同じだ
何ここななんかのアトラクションぴょん
あれお前ら以前にあっお久しぶりムーンもドイツかもかねえどうしたらいいの
ウンコの着ぐるみ脱ぎないんだけど
なんちょっと2人とも話があるにあっそうだ
ディスプレイのなよー
[音楽]
me
書かれている内容はさっきと全く同じなんだあんたこの状況について何か知っているの
か教えてこれなんなの
いや俺も一回経験しただけだからまだよく分からないんだが使えねーな誰か何か知ら
ねーのかよ
つきました8件人物更生法だよってもお前たちも同じ
まゲームの危険人物ってことさはあなんだよ魔型の危険人物って
を時風樹の
今かここに来る直前のことを思い出せないのか直前のこと
例えばお前は無職で家族への暴力や暴言を日常的に行っているってそれである日突然男
たちが来てそこから先の記憶はない
そうここにいる連中は全員似たようなもんだだから危険人物に指定されここに放り込ま
れた
規定放り込まれた何を言ってるなだから危険人物更生法だよ
聞いたことくらいないかあ15分カムーミートルーム
よく知らねーけど数年前にネットで散々話題になっただろ将来冬であろう無敵のちょい
具の収容し施設で構成させるってやつここがその施設で今やらされてるゲームがその
カリキュラムのようだで民主制が崩壊し事実上の専制君主制となったこの国ではいかれ
た法律の一つや二つ珍しくない
なかでもこの法律はとびっきりね
当時無職やニートに6分を溜めていた一部労働者からの支持は凄まじかったようだ
そんなわけで将来の危険を積むという大義名分のもとこの法律は成立してしまった
まぁ本音はストレスためて労働者からの支持率稼ぎだけどなお酢
美的な思惑はともかくここに集まっている連中は筋金入りのろくでなしさ
こっこんなことやって何が合成されるってんだよ
ああそう思うだろ普通
いや本当にそうなんだよこんなんで何が構成されるのか俺たちもわからねえんだ俺は数
時間前にこま施設にぶち込までそれから何度もこのゲームをやったでも勝っても負けて
も何も変わらないんだ次のマッチングが行われて
匹のリス気を失っていたらまたビームが始まるだけ少々
書庫のディスプレイには構成したら出られると書いてあるけど買ったら構成とは書かれ
ています
その中で
ねえだろうな俺達ど塗ってかもう喉が渇いた人いるにも5位すぐ
をよくだよえっえもうこの着ぐるみの中でしちゃったて同士でいたからさっきから臭い
のにあっち型名だろ
我慢できなかったんだから
ってわけだとにかくこの競争に毛なんてないあの子様いくら潜ろうが次の競争が始まる
だけで目に立っじゃどうすりゃいいんだよ飢えて死ぬまで個々によっての過重なのはだ
から植えた木考えたんだよ
何をっ
みんなで自殺したらどうかてっ
だってこの競争に気なんてねーからなどうせ外になんてられない
このまま植えて漏らして苦しんで死ぬくらいならもう今死んだほうがマシってもんだ
フィットも内定より潔いしこれよ心と火をすごいぞ住む私は農大間に期待することにし
た
いや死ぬのはちょっとって言ったふーん
でもさこのまま生きて一生懸命ゴール目指して周りの奴らと競争してそれ
ローズの方から何負けたからなに何があるの
しょっちょうだけだ
何度も言うがこの競争に意味なんてないどうせいつも奴が都合のいいこと言って俺たち
を各自
処分したいだけなんだよほら見てみろはそこもドローン
もしとしてよるカメラカーであれカメラ内であなたからにゴースの至る所にあるさ
たぶんあれだ俺たちは見られてんだよ外の世界で競争に負けた負け犬のでたちが必死
こいて競争している姿を誰かがてら笑っているのさ
なんだよそれ人間じゃねえそもそも俺たちは何でこんな所にいる魚を親に暴力振るった
からちゃう
スカートに合うネットで暴れてるから会う全然違うぞお前らこれ
家がこんなところにゆうゆうフロア
お山でだろあっ
俺達は俺達の親の元に生まれた瞬間からこうなることが確定していたんだよ
だってそうだろ俺達がこんな人格になったのは誰の教育のせいだ俺たちに何の才能も
ないのは誰のせいだ俺たちが金持ちじゃないのは誰のせいだ
展望やのせいだろあっあー確かにそうだその通りだだから俺たちはわーと生まれた瞬間
に勝ち負けが決まってたんだよ
街の決まった積んでる人勢に乗った水
ここで命を賭けて他の奴らと競争してその後何がある漫画いて外に出られたとして何が
あるん
死ぬしかないんだよ俺たちはゾーン大豆に期待だ
パッ確かにお前の言うとおりだー外に出たところで俺たちに待ってるのはの現実だけ
そこでこれで本当に競争から逃れられる
時間切れまであと1分強なら早くやりましょうそうだなおい
みんな横に75
[音楽]
伊賀さんに一度度を誘導1ロットリング
それとも一枚なタイミングあ
じゃあ0まで湯からゼロのタイミングで一緒に飛び降りるどううん
あんたわっえっ
いや馬鹿な奴だ生きてても意味なんてないのみんな
今回はあっ
5 a 8 a やっやっぱり死にたくねーここれぞれだ結果員だ
お家でしたが見えねえ2をゆなたオフ会を色そんで大生のことでも考えてろ the 大
政党だ
来世は金持ちのところに生まれろソースや働けと言われることもないだろうか
金持ちのエーカーを俺は小説の才能が欲しいなぁいいじゃねえかじゃあお前は来世
ヒット作をバンバン出せる小説家になれるときも守る変わった部分はたした医者は絶世
の美女に生まれ変わるから
たにゃユニークあう狂詩曲ぞおふくろさんにいちいちチェック
ペロッ
よしっちゃイカントっぽい分切ってるからちょっと早足でね足滑らすなよ
あっあのんいや自殺するってその嘘に決まってんだろ
競争相手を落とすための作戦だよ作戦私は本気だったけど気が変わったけーよほっ重く
集い運動
結構うまくいくんだよなこの鉄損者
me
なんだよこれ