あすみませんはい18時予約のさき大学
人間活動総合研究サークルなのですがはい
少々お待ちくださいおあれクズじゃないか
あ本当だなんかあいつ大学時代と変わら
ねえなくずくこっちこっちあ
みんなみんな久しぶりくず久しぶりこれで
全員揃ったな人間活動総合研究サークルの
7規生で集まるのも1年ぶりだな大学を
卒業してもう1年以上だもんねどこかで
みんなに会いたいと思ってはいたんだけど
社会人になるとなかなかスケジュールが
合わないよね確かに全然会えなくなった
けど俺たちの友情は変わらないだろおい
社会人にもなって臭いこと言うなよえっと
関せおいくずここが開いてるぜくずこっち
に座れよあその声は金まし君家永君くくく
相変わらずぼんやりした顔してやがるな
社会人になったってのにお前は何も変わら
ないんだなおいくずよくもまサークルの
同窓会に顔なんて出せたもんだなえ全くだ
お前だけだぜサークルの7規制で就職がら
ないまま大学を卒業していったのはあいや
ほら見てみろよのの顔大学を卒業して1
年少だってのになんとなく社会人らしい
をってやがる見えるだろおいおいをいじめ
てやるなよこいつ使えねんだから社会人
見えねよそうだったか悪い悪いもう勘弁し
てくれよみ目でいよ
ねやっぱりパンなみ変わらないな全然調が
ない今日20人もいるのにすみません店員
さん注文お願いし
ますそれではさき大学人間活動総合研究
サークル7規生の友情に乾杯乾杯乾杯う
乾杯乾杯ま大学を卒して1年以上も時間が
あったんだ実はくも色々状況変わってん
だろだろうな大学卒業後だって就職くらい
できるんだから同窓会なんて格の見本一だ
自分の社会的ステータスをある程度整えて
から参加しないとメンタルをぶっ壊され
かれない違いないまさか無職のまま参加
するやなんているわけないキャリアで大
失敗したやらは大体フドアウトしていく
もんなでくずお前今どこで働いてるんだえ
いや別に働いてない
けど
あああったあった懐かしいあの時鈴木が人
の心の方程式も解けなくて何が理系だよっ
て言ってたよなもうやめてくれよ
恥ずかしい
懐かしいえくずお前今働いてないのうん
働いてないけど収入源は何かあるとかじゃ
なくていや実家
でばバカ野郎ななぜそんな状況で同窓会に
なんてきたんだくず年も使えないのに天空
闘技場の200回に来るようなものじゃ
ないかこのままじゃ他の社会人たちに致命
的な心の傷をされてしまうぞちょっと事前
に同窓会をシミュレーションしてみれば
分かることだろおりくず久しぶりお久し
ぶりくずは今何してるの何もしてないこう
なること間違いなしだろめちゃくちゃ自然
な会話の流れで大ダメージを追うだろ無職
なんてすすまねえくずさすがに今は無職
じゃないだろうと思ってさっき冗談で無職
いじりしちまったいや待って俺たちは
ともかくこのままじゃなあみんなて今何し
てるんだ私は相変わらずメーカーの警俺
配属が全然希望のところと違ってさでも
いいじゃんお前は大手に就職できてるんだ
しいや海賊ガチャ外したら魅力半減だよ
やはり案の上仕事の話になってやがるそう
仕事の話したが理さんの社会人2年目ども
ねこのままではこっちにまで仕事の話を
振られてくが無職であることがバレて
しまう俺がどうにかしなっては無職バレに
よって親友のくを傷つけるわけにはいか
ない俺が何とかしなってはなあところで
クズは今何してるんだまずいえ僕は別に
そんなことよりさゼロだの伝説の新作がさ
ああゼロだなあの世界観とオープン
ワールドの神話性高すぎるよなトライ
ホースも夢を見る島ものリナも無もやった
けど最新作は傑作だと思うな俺はそう思う
な印象点だと死の2代目が仙台と同じ味の
料理を出しても常連客からは仙台に劣ると
良化されるらしいぞそれくらい元祖過って
のは引かされるものなんだ孫客に過去策を
超えたという印象を与えたってことは
よっぽどの傑作ってことだよおいおいお前
ら相変わらずゲームが好きだなおお俺たち
はゲームが大好きさ社会人になっても
大好きさなくずなあうんでもゲーム買うお
金ないんだよね僕働いてな貸してやるよ
おお一緒にやろうぜあの3人って本当仲
いいよねうん大学の時からずっとね大学の
時といえば俺たちアフリカに井掘りに行っ
た時あっただろあ行った行った
ゴロンゴロンご族のところあの時くが言っ
てたよな世界中の人たちが水や食料に困ら
ない社会にしたいって言ってたな感動した
よそてのちくしあいつらどこからでもそう
いう話につげてきやがるななそんなこと
よりさみんなて1人暮らし1人暮らしの
生活費結構きつくないかえああまあ2年目
だしなだね2年目から余裕のある生活
なんてあんまりできないんじゃない2年目
からは人生も差し引かれるしなそれな私2
年目になってからの方が手取り少なくなっ
てるそういう人もいるよなうわマジかよし
話をそらすことに成功した家ながナス
ところでみんな税金どれくらい払ってる
おいおいそれ言ったら年収行ってるような
もんだろうじゃあ言い方変えるわ年収
いくらもらってるうわ聞いちゃうそれ
みんな年収いくらもらってるか気になる
ちくし話を仕事からそらしたと思ったら
1人暮らし矢印生活費矢印税金矢印年収に
話が派生しやがった金の話はどこからでも
派生するからな逆に防ぐのが難しいでも
なんか自分の年収が同気より高かったら
マウンティングみたいになっちゃうからな
分かる言いにくいわむせどうせ周りとさ
ないだろどうする練習の話題になったら無
のくを守ることができないぞしかしだいぶ
盛り上がっているここで話をそらすのは不
自然だねえ年収いくらいくらなの年収
いくら婚活じゃねえんだぞ食いつくな話せ
ほら見ろ年収の話になってくが小さくなっ
ちゃったじゃないか昼じゃなくて本当に
小さくなってるような気がするくらい
小さくなってるじゃないかここのままでは
俺たちの友情が守れなくなってしまうかも
しれないおおい弱気なことを言うなもしが
無職バレしてしまったらこの場で大変な恥
を書くそんな恥を書いた人間が次回また俺
たちに会ってくれると思うかそそれは友情
というのはもろいんだえ友情がもろいあ
思い返してみてくれ小学校の時の友人は
どうした中学校の時の友人はどうした高校
の時の友人は大学は俺たちは今までどれ
だけの数の友人を作ってきたそのうち何
パンが現在も友人だ言われてみれば小学校
時代あれだけ仲が良かったまくやター君と
はもうずっと会っていない中学校時代の
サッカー部の仲間ともたまに地元で偶然
合うくらいだし連絡のつかなくなった奴ら
もたくさんいる高校時代の友達とも大学
進学語はバラバラだ冷静に考えてみたら
これまで作ってきた友人のスー%としか今
は交流がないそうだろう友情は思いのほ
もろいそのもろさはこれまでの自分の経験
から定量的に証明できるはずだありのまま
の現実を見れば受け入れざるを得ないいつ
までも続く友情よりいつの間にかフェイド
アウトしていく友情の方がはかに多いんだ
とということはうちのサークルの友情も
そうだ外は大学卒業後の人生はジェット
コースターだ就職転職転勤結婚子供みんな
ライフステージが変化する変化すればお
互いギャップも生まれる抱えている問題
意識が全く変わって話が合わなくなったり
気まずい思いをしたりするんだそそんな
認めたくない気持ちは分かる俺だって守り
たいこの友情をしかし見てみろくぞあ
こんなに小さくなって同窓会で繰り広げ
られる仕事や年収の話についていけず居
場所がなくなっているんだもちろん同級生
たちに悪意なんてない普通に社会人相応の
話を繰り広げられるだけでそうなれなかっ
た人間は気まずい思いをするんだこんな
思いをしたくが次回の同窓会に来てくれる
と思うか遊びに誘ったら来てくれると思う
かだだがそんなの悲しすぎる社会的
ステータスにギャップがありすぎると友情
を維持しにくくなるなんて認めたくない
それで壊れる友情なんて本当の友情じゃ
ないんじゃないのか本当の友情か本当の
まるまるというのはいつの時代も都合よく
使われるものさ現実的には愛も友情も誘導
的なんだ俺たちとくの友情は本物だった
大学の頃まではなおいかましそんなこと
言うなよ確かにくは無職だけど俺たちとの
友情は不滅だってっていうかさ無職の人と
書いたりしないよ
ねまさかさすがにみんな働いてるだろじゃ
なかったら今日の飲み会誰の金で来てん
だって話だしな親の金で同窓会はきついよ
ねさすがにこの年でそれはそれなら最初
から同窓会なんていかね俺ならで話戻す
けどそっちの3人はどうなんだよ年収年収
ヒントヒントヒントだけでいい
からおいなんで黙っちゃうんだよ別に12
年目の給料なんてそこまで大かないだろう
とか言ってお前結構自信あるんだろいや
ないないないってね年収教えてよ年収年収
年収な年収いくらくらいなんだよ気になる
いくらくらいなの300くらいはある
だろうなあ年収どれくらいなんだもうダメ
なの
か年収1000万円
オール年収1000万円オールだとわわか
な社会人2年目で年収1000万だとま
まさか
金まみれのを待っていたというのかさっき
まで年収450万で生ってた自分が急に
恥ずかしくなってきたぜそういえば金まし
君外人に就職したんだった年高序列の器用
とは常識が違いすぎる初年度から年収
1000万の俺とまだ仕事の話をするか
いちょっと俺とれあ俺も俺も行くわ
なあ仕事以外の話しようぜなんかつまん
ねえなああいうマウンティング野郎が
混ざると同窓会って一気にしらけるよな
あいつ年収の話になるのをずっと待ってた
んだぜ何がろんだよ年収話短期待ちかよ
ちょっと就活うまくいったからって変わっ
ちまったよなあいつこうやってどんどん
友情って壊れていくんだろう
なか金まし君金ましお前これでいい確かに
友情というのは社会的ステータスの差で
揺されることもあるそれでも守りたい友情
はどれだけ社会的ステータスに差がついた
としても守るふふんあいつらまんまと年収
の話をしてくれたから綺麗にマウンテング
が決まったぜ外銀エリートの俺に年収の話
を振り込でくるとは愚かな奴らだ俺たち
ずっと友達だよなおいおいマウンテング
するなよ俺はともかく低収入なくが
かわいそうだろあ何があっても俺たちは
ずっと友達だ僕たちずっと友達だよねおい
社会人にもなって恥ずかしいこと言うなよ
そうだぞくずいちいちそんなこと言う大人
がいるかよあずっと友達だでもくずさすが
に就職はした方がいいと思うぞ次に会う時
に嫌な思いをしたくなければなそうだな
遊ぶにしても金が必要だしな貧乏人とは
遊んでやれないぜううん2人とも本音は口
にしないけど大学時代から本当に優しいな
僕が無職なせいで2人に気を使わせている
のは分かっているだけどそれをわた上で僕
は働きたくないし2人と友達でいたいん
だおいくず飲めようん例え今後一生2人に
気を使わせ続けるとしてもくは心優しいく
だっ
た