くたばれ上級国民
そう思っている人間はきっと5万といるに
違いないではそのうちどれだけの人間が
具体的な計画をしているだろうか
金持ちの肉体を精神を
権力を具体的にいつどこでどうやって創出
させようとしているだろうか
俺は仕事で明らかに一般国民とは異なる
特別な生い立ちの人間たちを相手にして
いるだからこれだけは断言できるが
インターネットで何を言おうが奴らを
害することはできない
包丁を持って街で暴れても奴らはさせない
歩行者天国にトラックで突っ込んでも奴ら
は聞けない
電車に放火しても奴らは乗っていないただ
暴れるだけで奴らを害することはできない
そこには確かな計画と準備能力が必要なの
だ
そうしてやっと
弱者の牙は強者に届くのだ
平和ですねー
うちの視点以外はな先輩思い出させないで
くださいよ
後輩の霜柳はソースと青のりのついた紙皿
に割り箸を叩きつけて頭を抱えた
月末だってのに視点の収益や闘神純増
どころか募集者の予算すら埋まってない
なんて雰囲気最悪よそうかもな僕あんな
殺伐とした雰囲気の視点に戻りたくな
いっすよ
課長の顔怖いし中堅以上の先輩たちは課長
から詰められてるしその課長も視点長から
詰められてるしてか視点長課長を詰める
様子をわざと僕たちに見せてませんあれ
課長を通じて間接的に僕たちに
プレッシャーかけてますよね
間接的なパワハラっすよねそういう
パワハラテクニックだなだから
月末を乗り切るまで適当に外回りの理由を
作ってサボることに決めたんですあばあ
ちゃんをお好み焼きおかわりはいはい
駄菓子屋の婆さんは呑気に応じお好み焼き
を作り始めたしもお前1年目なのにサボり
とはいいぞ今日してるよなえ
俺がこの下柳という男のどこを気に入って
いるかというとひと夏っぽくてどこかに
組めないところなどではなくまずは歯並び
の悪さだ
上前歯のうち1本が手前に浮いていて全体
的にスキッパまた笑う時に両国の銀歯が
見えるところやはがき番でいるところも
いいそれ以外で気に入っている部分がある
とすればまあ地方の裕福ではない仮定出身
というところだろうか
吉田先輩は営業成績ぶっちぎりだからいい
ですよね
課長からも強く言われず済んでそもそも俺
はFA職だからな
総合職のお前らと違って彼女さんにさほど
責任を持たない僕その権力分かってないん
ですけどFA職って何なんですか
吉田先輩も僕らと同じように営業してる
わけで違いがよくわからないんですが
避難者アドバイザー職
要するに営業専門職だよお前ら総合職と
違って楽し点や部署に移動することはない
給料もほぼ出来高せいで成績に大きく連動
するえ丘
性なんすかなんか僕らよりもシビアなんす
ね一応正社員だがほとんど個人事業主
みたいなもんだだからあの予算に大きく
振り回されずにすぐが数字が取れなきゃ
ゴミみたいな給料で働くことになる
ちなみに先輩は年収をいくらなんすか去年
は3000万くらいだったな
まさか先輩って視点で一番稼いでます
支店長よりはな出来高性エグいなぁ
お好み焼きお待ちどうさまありがとうばあ
ちゃんのんきなばあさんが運んできた
お好み焼きをのんきな新人証券漫画ほうっ
ているあえて言う必要もないので話さ
なかったが俺がFA職で証券会社に就職し
たのは高卒者が証券会社に入り込む数
少ない方法だったからだ
応募に当たり大卒以上の学歴を必要とする
総合職や投資銀行部門と違いFA職は学歴
不問が多い
吉田先輩新規開拓マジで喫煙ですけど何か
うまいやり方ってありませんか
金持ち探して当たるだけ
説明になってないっすよ本当にそれだけだ
しなそういやいつもサボりに使ってるこの
駄菓子屋も長く続いてソースよね
意外ともうかってたりしてはいないだろう
しかないですけどこの店のガチャポンなら
粗利益率はざっとさんは一番利益率の高い
商品は多分お前が今食ってるお好み焼き
じゃないかそそうなんすねこんな場所で
ばあさん一人でやってる小さな駄菓子屋だ
月刊来客数なんて300人もいればいい
ほうだろその大半はガキだろうから客単価
100円として月間売り上げ高は推定
3万円粗利益は多く見積もってもその34
割ってところそこから水道光熱費を
差し引いて残ったのが婆さんの収入ええ
それって商売として成り立ってないじゃ
ないですかこの駄菓子屋が何で成り立っ
てるかというと婆さん1人が自分の家で
やっていて土地台と人件費がかからない
からだ出ていく金が少ないから潰れてな
いってだけで儲けなんてほとんどない
そんな店街に渡せば大量にあるだろそんな
儲からないのになんで店なんてやるんすか
長いこと個人事業やってて国民年金保険料
しかし払ってないような老人はよっぽどの
蓄えでもない限り年金生活に不安を抱えて
いるもんだ
店やるのは半ば老後の娯楽
半ば生活のためだろうよはい下柳は青のり
のついた前歯を見せながら呑気に頷いた
しも金持ち見つけたいならこのくらいの
推定しながら街を歩けよ数は当たるのは
営業の基本だが証券マンは金持ち相手じゃ
ないと商売にならない貧乏人に営業しても
しょうがないぞ
金持ちの探し方から覚えろははいなんか
ありがとうございますじゃあ俺は行くから
サボらないんすかこの後1件アポがあって
な吉田先輩ってなんだかんだ働いてますよ
ねあそうだ
以前からお前に聞きたいことがあったん
だった何ですかしもお前がキノコロ保育園
通ってたろ
幼稚園じゃなくてえそうですけどなんで
分かるんですかなんとなくだよじゃあな
[音楽]
いつもサボりに使っている駄菓子屋を出て
大通り沿いになんかし寺川駅の中を
通り抜ける
東京郊外にあるこの街は北側と南側で
別世界
駅の南口を出ると街路樹の立ち並ぶ幅広な
大学通りが目の前に現れる
通りの道幅は約43M
片側2車線の広い車道と歩道の間には桜と
異常の木が植えられており道は南側に
まっすぐ約1.3kmも伸びている
春には桜並木が秋には並木が見られると
いうわけだ一応東京では桜の名所と呼ばれ
ている大通り沿いにはスーパーマーケット
や拠点飲食店有名国立大学などが並ぶが
ゲームセンターやパチンコネットカフェ
ホテル風俗などの類は一切ないその理由は
今から70年以上昔の挑戦戦争勃発時に
まで遡るその頃隣にあるが川の軍事基地が
米軍の前線基地となり米兵相手に商売を
する店が栄えはこの寺川氏にまで及んだ
らしい今も昔も意識の高い環境危惧人間は
いるものでいかがわしい店で町の環境が
損なわれることを危惧した市民たちは運動
を起こし町を二分する大論争の末文教畜
指定を勝ち取ったそれ以降で
緑豊かで完成な街になったというわけだ
いかにも意識の高いエピソードである
開発を阻止町の環境を守った住民たちは
それ残りに思っているに違いないそういう
店が待ちにないということはそういう店に
客を呼び込む人間もそういう店に入り浸る
ような人間もいないということ
当然治安はいい
ドイツの学園都市ゲッティングをモデルと
し計画的に作られたこの街には小学校から
大学まで数多くの学校が所在するそれだけ
に子育て世帯も多く住んでおり彼らを
ターゲットとした教育サービスも充実して
いる
敵周辺にある有名学習塾にお坊ちゃんお嬢
ちゃんが列をなして通用もこの街をなじみ
の光景だ
きっと地元の名門中高一貫校への合格を
目指しているのだろうたまたまこの町に
住んでくれる親の元に生まれた子供は何と
恵まれていることだろうか
緑豊かで治安が良く不便もせず十分な教育
サービスを受けられ幼稚園に通いお受験を
経て良い小学校
良い中学校良い高校そして良い大学に通い
労働条件の良い就職をし経済的に豊かに
なり家庭を持ち良い場所に住み子供を作り
良い教育を受けさせるその成功はまるまる
そいつの実力かいや断じて違うさらにその
親が代々積み上げてきたものの上にある
成功だ今更こんなことを言うのも青臭いが
つまり人間というのは生まれた瞬間から
平等ではない
明らかな格差がある
勘違いしないでもらいたいのだが俺は社会
的成功者それ自体を憎悪しているのでは
ない1台で成り上がった成金やそれに
群がるセレブ気取りのバカ女が集まる街を
憎悪することもないしかし先祖から大々
継承したもので成功者を気取っている人間
が集まるこの街は憎くてしょうがない
格差再生さんの象徴のようなこの街に
比べればなりきんどもが住んでいる町の方
がよほどマシだ
さてそんな街で俺は何の仕事をしているの
か
言葉にしてもいいがちょうど客先に着いた
ところだ
実際の現場を見た方がわかりやすいだろう
[音楽]
はい
インターホンを押すとシガレタ低い声が
聞こえてきたこの客が今日のアポイント先
だ
環境や教育意識の高いこの街だが都心の
有名高級住宅街のようにセレブな街並みで
はないしかしどこにでも高級住宅街という
のはあるものでこの家もその一部だ
外から来た金持ち達によって形成された
高級住宅街ではなく昔からここに住んで
いる金持ち達によって形成された高級住宅
街である
新参者はほとんどいないここらに住んで
いる連中は
きっと金を持って高級住宅街に進出して
くるような成金を下劣なものと扱うに違い
ない
芸術証券の吉田ですああどうも今開けます
立派な正門ではなく裏の勝手口のロックが
解除された
俺はいつもそこから中に入ることになって
いる
雅なお客様は卑しい証券マンに正門分けて
は下さらないらしいまぁ証券会社と関わり
があることを呼ばれたくない顧客は珍しく
ないし慣れているので気にもならないが
お
[音楽]
邪魔いたします
梅の花が咲き始めていましたねこれからが
楽しみですね
うんそうそう音ついくらいからね
上がって上がっていつもの部屋に
失礼いたします
四季折々の風景が楽しめるという庭がこの
爺さんの自慢の一つだ
俺はいつもこの豪邸に入る前に庭の様子を
見てコメントを用意しておくことにして
いる何を褒めてもそっけない反応しか帰っ
てこないがあれは実のところ喜んでいるの
だ
庭の話でポイントを獲得し幸先の良い
スタートだ
逆の案内通りにいつもの廊下を進む
商談用の応接間に続く廊下には絵画や彫刻
が飾られているこれも客の自慢の一つ定期
的にラインナップが変わるので廊下を歩き
ながら目を通し変化があればコメントを
用意するようにしているあこちらの絵画
新しいものですよね
気づいたかい
先日がショーで勝ってね
レンブラントの新作だよそれはそれは私は
あまり詳しくはありませんが確かに
レンブラント特有の名案表現が素晴らしい
ですね
レンブラントの新作
少なくともレゾネにこの岩のっていなかっ
たと思うが
余計なことは言わないでおこうそっちの
生物がも新しく買ったんだよあそうですね
先日はありませんでした
分かるかな何様なのかこの客は含みのある
言い方でよく俺を試してくるそうですね私
もそこまで詳しいわけではありませんが
これは場にタスがでしょうか
テーブルの左側に置かれた宝石は富を意味
するのでしょうがその横にある売れた果実
と砂時計は時間の経過を右側のドクロは塩
それぞれ暗示しているのでしょうそこから
推察するにいくらと身を持とうとしは免れ
ないという類が込められている絵画では
ないかとハハハ
君はよくわかっているねそんな皮肉が
面白くてね
飾っているんだよ
直接的な描写よりも味わい深く見るものが
見なければメッセージの意味が分からない
姿勢と共用に訴える絵画だと思いますこう
いった芸術品を好まれるのは強要人の金井
さんらしいですね私が教養人よしてくれよ
17から18世紀にヨーロッパで流行した
類の込められた生物がだ一見ただの生物が
なのだが描かれている果実やな宝飾品など
にはそれぞれ意味が込められておりそれら
を読み解くことで絵画全体のメッセージを
推察するという楽しみ方をする
味方が分からない人間にはただの生物がに
しか見えず分かる人間には意味が分かると
いういかにも仙人的な人間が好の絵画だ
宝飾品などで豊かさを骸骨などで死を暗示
し世の中を皮肉的に表現している絵が多い
分かる人間にしかわからない皮肉そんな絵
を好んだ当時の芸術愛好家どもは皮肉屋
だったのだろうか
俺は芸術とやらに全く興味がないし面白い
とも素晴らしいとも思わないしかしこう
いった趣味を持つ金持ちは珍しくないもの
だから話を合わせるため最低限の勉強はし
ている
全ては客を喜ばせるための手段だ
さあさあそこにかけてくれ
失礼いたします今紅茶を持って来させる
からあどうぞお気遣いなくお願いいたし
ます
案内された部屋はもっとたまらないいかに
も貴族ですという風な
チェスターフィールドのソファーとガレの
人よだけを模したと思われるキノコランプ
部屋中に置かれている美術品やインテリア
も一つ一つに言及していくとキリがない
くらいだが
特にあるヌーボーキのガラス製品がお好み
らしい大地震でも起きて全部割れてくれ
ないものだろうか
本日はお忙しい中お時間をいただき
ありがとうございますいつもながら
素晴らしい芸術品に囲まれたお部屋で私と
してはコレクションについて詳しくお話を
伺いたいところなのですが私の時間と
かなり様のお時間は10日ではない
でしょう
金井様の貴重なお時間を無駄にしないため
まず先にご提案をさせていただいても
よろしいでしょうかそんなに気を使って
くれなくていいんだがどうぞ
ソフトでも行って先に商談を済ませておか
ないとこいつのコレクション話が最低2
時間は続いてしまうコレクターは話を聞い
てくれる相手を常に探しているが話の
分かる人間というのは少ないし話を聞き
続けてくれる人間はもっと少ないだから俺
のような人間をコレクターは求めているの
だ
家内様もご存知の通りでしょうが米国
FRBの利上げにより日米金利差来年まで
拡大が続くと予想されます金利差の拡大に
より円安米ドル高がしばらく続く見通し
です
銀行からも何やら同じことを言われたよ
言うまでもなくこのかないという男は資産
家だうちに預けている株式や社債などの
資産だけで10億円ほどになる
他の金融機関にも資産を預けているから
金融資産だけで数十億円は保有している
はずださらに複数の不動産も所有している
ので
総資産は100億円を超えているかもしれ
ないこいつがうちに預けている株式の平均
配当率は2.8%
社債の平均利回りは1.3%それらを合算
すると日本円にして毎年約2000万円
ほどの不労所得が入っている計算になる
株式や社債にかかる税率は20.315%
だから
手取りで約1600万円だ
他社に預けている株式や不動産からの収入
も合わせると毎年働かずどれだけの
キャッシュフローを得ているのか分から
ないさてこの男はどうしてそこまでの富を
持っているのか何のことはないただの相続
であるこいつの父親は昔それなりに有名な
国会議員だった3人の息子のうち長男は
現在国会議員をしている
次男は一族経営の会社をついで社長をして
いるそして三男のこいつは
正直何なのかわない
金持ち相手の商売をしているとたまに
出会うのだ何をやっているのかよくわから
ない金持ちと一応こいつは一族経営の会社
に勤め数年間ではあるが役員をしていた
こともあるらしいそこを辞めた後は見ての
通り趣味に没頭し知り合いの出版社を通じ
て雑誌に技術評論を機構してみたり美術に
関する講演をしてみたり投資家たちと交流
してみたりあと事前活動家でもあるとか
要するに金とコネだけ持ってる暇なに糸が
暇に任せて活動ごっこをしているだけで
こいつ自身はなんらざいを築いてはいない
のだこいつはオラーと生まれた瞬間から
それだけのキャッシュフローを得られる
ことが決定していたのである
自分が気づいたわけでもない資産で整形を
立て投資家を取り文化人を気取り社会的
成功者であるかのような顔をして
恥ずかしくはないのだろうか
税金も税金だこいつが株や債権でいくら
収益を稼ごうがそれにかかる税率は一律
20.315%
過去には株式の利益にかかる税率が10%
という時代もあった一方で俺は昨年どれ
だけの税金を取られた
所得税と住民税厚生年金保険料で年収の
半分補導を失ったぞこの世の不平等を呪わ
ずにはいられないお待たせいたしました
どうぞどうもありがとうございます
仕が運んできた紅茶はいつもの
フォートナム&メイソンだ
イギリス王室御用達の紅茶に
チェスターフィールドのソファー逃れよう
もなく日本人があのこの客は気持ちだけ
英国紳士なのだ
金井様はすでに多くの米ドル資産をお持ち
ですから今から慌てて米ドルを購入する
必要性はないかもしれませんところで確か
銀行で米ドルだけの定期預金を組まれて
いるというお話を以前伺いましたが年利何
%で運用されていらっしゃるのですか
確か
霊魂マスーパーセントだったかな
うろ覚えだ何せおととし預けたものだから
そうですかつまりFRBの売り上げ前に
購入した米ドル定期預金が終わりなんです
ねそうだねそれについて銀行がわから新た
な提案などは
電話はよくかかってくるのだがあの担当者
はいつも金の話ばかりだ
芸術のナンタル化を知らないどうやら芸術
に感心すらないらしくてねそういった無
教養な人間の話を聞く気になれるのだよ
なるほど
確かに
金井様のように交渉な御趣味をお持ちな方
と多少なりともお話ができる人間は限ら
れるかもしれませんね
金は人間を自由にさせる
自由な金持ちが経済合理性から離れていく
ことは珍しくない
銀行側がどれだけ経済合理性のある提案を
したところで人間的に気に入らないという
理由で逆に断られるなんてよくあることだ
しかしその銀行に預けていらっしゃる
米ドル定期預金はあまり良い条件とは言え
ませんね
言われてみればそうだね今ならもっと良い
条件で定期預金を組み直せるかもしれない
それでもよろしいでしょうし弊社では
例えば後輩等の米国株式などを取り扱って
おりますが
株価他にも例えば年利3.7%の5年もの
米ドル建て普通車載を取り扱っております
株式と聞いてや警戒した客を見てセカンド
プランで用意しておいた車載の提案に
切り替えた
車載とは企業が資金調達のために発行する
債権のことだ
企業側は資金調達できる代わりに車載を
購入した投資家に利息を支払う
通常の車載には満期が設けられており企業
が倒産でもしない限り満期まで保有すれば
購入額がそのまま投資家に帰ってくる今回
提案した社債の場合満期は5年後だ
普通車載は証券会社が取り扱う商品の中で
比較的安全性が高く定期預金代わりに購入
する投資家も多い
ちなみに国が発行した債権のことを国際と
いうこれは多くの国民がニュースで聞く
言葉だろう
社債はその民間企業版というわけだ
社債か
発光体は
国内大手自動車メーカーT社参加の
オーストラリアです
格付けはS&PD+ムーディーズで1を
つけています
米ドル建ての普通車載ということはリスク
は主に発光体の信用リスクとかはリスクだ
ね
満期まで保有する場合はおっしゃる通り
です
家内様は既に銀行に米ドルをお持ちで
いらっしゃいますからそれを弊社に送金
いただくだけでご購入ですこちらの方が
米ドル定期預金よりも良い条件で運用
できると思います
わかった
検討しておくよありがとうございます
こちら商品説明資料と目論見書になります
ので
ご検討よろしくお願いいたします
ご購入の際は目論見賞ご確認いただく必要
がありますああこの客の検討は購入と同義
だ
証券マンからの提案に乗ってその場で購入
を決めるのはプライドに触るらしく大体は
後で視点に電話をかけて注文してくるだ
からあらかじめ商品説明しようとともに
目論見書を渡しておくと手っ取り早い
目論見書とは投資信託や債権などの購入時
投資家に渡すことを義務づけられている
斜面のことだその商品のリスクや手数料
などの重要情報が記されている
顧客が商品を注文する際は目論見書の内容
を理解しているか証券会社側が必ず確認
することになっているまあ実際のところ
こんな細かい書類を隅から隅まで読んで
いる投資家は多くない
せいぜい主なリスクと手数料を確認する
くらいだろうさて金の話は置いといて
同大あそこのガラス瓶この前
アンティークショップで見つけて驚いたよ
あれは紛れもなく
後はこの客の自慢話にいくらか付き合って
商談終了だ
身振り手振りコレクの話をする客の腕には
グランド成功がはめられているもちろん
この男は高級時計もコレクションしている
が実用品は親から譲り受けたこれなのだと
かそういうところも分かった人間化のよう
で気にくはないバカみたいにパテック
フリップや筋肉のロレックスをつけている
成金の方が遥かに清々しい
60歳を過ぎてもその葉は綺麗に並んで
おり年齢的にありがちな歯周病の気配も
ない
紅茶を好んで飲んでいる割には面白い
定期的にしかに通っているのだろう
爪の状態は良好で水分不足やストレスなど
による詰められ縦筋も見当たらない
顔の肌つやも良く睡眠や栄養もしっかり
取っていることが伺える
腹が立つほど健康的なジジイだ
きっと長生きするだろう
[音楽]
貴重なお話ありがとうございました
勉強になりました
うんまたおいではい是非それでは失礼
いたします
商談を終え勝手口から外に出ると夕暮れが
近くなっていたいつもながらずいぶんと
長話に付き合わされたものだ
心髪普通車載を販売しても大した手数料
収入にならないがこれで少なくとも
数千万円程度の新規資金導入になるはずだ
本当は株式や株式投信を購入させたかった
のだが今回はこれでもいい
銀行から打ちに資金を移動させれば今後の
提案もやりやすくなる次の提案で株式か
株式投信を買わせよう
金は天下の周りものというがそれは正確で
はない
現実には金を溜め込み流れを止める悪性
腫瘍のような人間たちがいるその腫瘍を針
で指し破裂させ溜め込まれた金を市場に
流すのが証券会社の社会的意義と言える
だろう
普通社債によって調達された資金は民間
企業の事業に利用される
企業の財務内容にも寄与するわけだしそこ
に勤める労働者たちにとっても悪いこと
じゃないだろうこうして金持ちが銀行に
溜め込んでいる金を吐き出させて直接金融
の発行市場に流せば少しは労働者たちに
貢献することができるかもしれないそれに
今は庶民も投資をする時代だ
金持ちの金を流通市場に流せば彼らの投資
利益にもつながるだろうもっと金持ちから
の信用を集めようもっと金持ちが落ち込ん
でいる金を吐き出させようそれが俺の
考える社会貢献計画の一部そして最終的に
は