そそ木下なんてほっとけばいい木下
いい
いやその木下さんってどんな人なのかなーってなんかねえあの人
野菜をインターネットとやらで売り飛ばしたんだよ自分だけ楽して儲けてずるいでしょ
私最近こちらに引っ越してきた佐藤と申しますちょっとお話ししたいことがあって
木下さ
大声出すな入れ黒板は
いましたあれが奴らの本性だよ気に入らない人間が一度でもあらを見せたら
村を守るなんて大義名分を掲げて袋たたき精神的隆起を始める奴らはイナゴだよ
個人のあらに群がるイナゴ食い尽くすまで許されることはない
やはりおかしな話だ木下さんの何が悪い
あらもクソもないじゃないかむしろ悪いのは同4
あああああた父さんここに用がないならもう帰ったらはいおやすみなさい
[音楽]
このようにこの地域は自然が豊かで野菜や果物も美味しいです
また人も穏やかで優しく
優しく
奴らはイナゴだよ個人のあらに群がるイナゴ食い尽くすまで許されることはない
おかしな話だとは思う木下さんはまともに商売をしていただけだ
だけどこの集落で生きていくなら集落のルールには従っておくのが無難だよな
理屈は理解できるんだけど嫌だな
でも生きていくためには仕方ないよなぁ
そういうところは結局サラリーマン時代と同じかよ
誰だろ
あぁどうも初めまして消防団の団長をやってます川口です
[音楽]
はじめまして
消防団そうか際には集落全体で対処しないとねっ
はっはっこの前の集会で会うた追いかけてね他の人に聞いたら
東京から引っ越してきたっていうじゃない一応集落の決まりでね
若い人は消防団に入ることになってるからええええそうなんですかそうそうそれでね
早速来週消防団の集まりがあるから来てね
[音楽]
あのそれって強制何ですかんまぁ矯正いっていうかね一応集落の決まりだからねぇ
その北仕事に集中したいんでできればそういうのは
もしかして勇断を断るのいやーこちらにも事情というのが奴らはイナゴだよ
個人のあらに群がるイナゴ食い尽くすまで許されることはない
なんだいじゃあ消防団には入らないんだねんあいや
喜んで入らせていただきます
いやー良かったの買った若さを生かして頑張ってくれよハハハ
頑張りますそれじゃまた来週姉あ
また厄介なことを引き受けてしまったんだけど老板は大事にしないとな
これもある意味仕事のうちだ
評判
俺の評判大丈夫なのかな
[音楽]
4よかったこれについては特に何も書かれてない
しかし結構頻繁に書き込み内容が変わってるんだな
木下さんに関する書き込みが多いけどよく見たら他の人についての書き込みもあるじゃ
ないか
ひどいなあこれどんな人間が書き込んでるんだか
まあこれに関する書き込みがないだけで良しとん
誰か来てるややばい隠れないとどこかに行っ
どこにいっ
ととりあえずこの中身
[音楽]
2誰かが黒板に書き込んでる
ああああああ
はぁ強かった姿は見えなかったけどいったい誰が何を書き込んでたんだ
あだ誰がこんなことをここに用がないならもう帰ったら
まさかいやそれともあの人から話を聞いた他の誰かがとにかくこの書き込みはやばい
他の人に見られたら
そうだよてしちゃえばいいんだチョークで書かれてるだけだし
[音楽]
これでよしっと
さっ帰ろう
[音楽]
おはようございます
あおはようございます今日もいい天気ですねー
はいまあ
それでは失礼します
えなんか急にそっけなくなったような瀬戸ん
うわわあっ団長さんおはようございます
聞いたよ廃校のあたりを歩いてたんだってえっ
他の人がねぇ廃港周辺で佐藤さんを見たって言うからさ
何してたのあそこでまさか廃校に入ったんじゃないの散歩ですよ
散歩してただけです廃校になんて入ってませんよ品本当ですよ
奥ブロガーやってるんで観光スポットでもないかなぁってあの辺を歩いてただけなん
ですよ
そのブロガーっているのだ俺はよくわからないんだけど佐藤さんって収入は it で
稼ぎまくってるのいやいやそんな
まだ全然稼げてないですよファー生活できないれないそう
そのをこの市に移住して起業すると補助が出るので今はそれでいい
[音楽]
補助
力
はっはいそうですがそれで飯食ってるのか
今はですよ今はそうなんですけどいずれはあぁそうつまりは税金で飯食ってるわけだ
くん
えっとまぁ今はそういうことになりますかね
わー露骨に機嫌悪くなってたよ
まあ少し誤解されただけだよな大丈夫大丈夫
また今度ちゃんと話そう
[音楽]
ちょっとちょっとアンダーあおはようございまーすまさかとは思うけど
この先のゴミ収集箱を使う気じゃないだろうねえっ
あんた若手のくせにおとといの集会サボったねー
集会おとといですか何の連絡もなかったですよ
そんな訳ないだろうンこっちはちゃんと前年に連絡してるんだよなぁ
そうそう絶対に連絡は入ってるはずだあんた
そういう言い訳は良くないよそんなこと言われても聞いてないですよとにかくねー
新人なのにさ
右側集会をサボるなんてとんでもないことだよ会長も怒ってあんたクビだってさ
二期会そそんならからゴミ収集箱も使わせないあるは自治会が管理してるものだからね
エーダイた4た税金で飯食ってんだってみっともない
何だいて大儲かってるんじゃなかったのほとんど嘘つき野郎だ
みるか
[音楽]
やばい
やばいやばいやばいやばいやばいなんで何が原因
とにかくとにかく黒板だ
ははぁ特売黒板
[音楽]
あれから数二ツ家を出ていない人間とは不思議なもので自分のいる場所を世界の中心か
のように思ってしまう
人口約75億人の世界の人口約1.2億人の日本の人口2000人に満たないこの村の
一つの集落ですら例外ではない今となっては俺もこの集落の嫌われ者
外に出る気なんて起きるはずもない米
見ていないの多数に嫌われて平気でいられる人間がどれだけいる
俺にはとても無理だいたずらもひどい鯉やふんの陶器
家の落書き張り紙叩き落とされるので洗濯物も外に干せない
仕事のブログもこの地域の何を発信すればいいのか
景色の美しさ自然の豊かさ農産物
そんなものはここに住まう人間たちのどす黒さに塗りつぶされてしまった
止めてしまうかプロガーなんて発信したいものがなくなってしまったのだから
こんなクソみたいな集落の br なんてやってられるか
待てよ
あるぞこの集落について pr したいこと
お前らだ
お前らのどす黒さをすべて世間に公開してやる
ふふ
ふふふ見てろよ田舎者ども