はいみなさんこんにちは国語の授業を始めますよ的についてくださいねー
はい騒がない騒がないん寺田君今日したんですかー先生国語の教科書を忘れました安心
しなさい通せ教科書の内容はありませんだってくれよ
はいみなさん今日もテスト対策をしますよって人が近いですからねうん恋プスと倍速し
なかった分いいですかそれではまず先生が問題を読み上げますのでよく考えて答えて
くださいねー教科書の内容をやってくださいこれは人生のテスト対策ですがこの人教皇
数機だ
批評君は田舎育ちの28歳実家暮らしです東京からロッテっキロ離れた地域で毎日
楽しく動画や漫画を見て生きています
ある日著
ロースターにの教訓が実家に帰省してきましたトークンは毎日乗車率250%のマニュ
電車に乗って通勤をしていますが
太郎君はそんな事実ではなく二郎軍に東京の素晴らしさをたくさん語ってくれました
それを聞いて翔くんは half an egg カー東京なんて満員電車がひどい新
食品も家賃の駐車場もてきたかそもそもネットでしょーっと娯楽を満たすことのできる
現代社会において人口過密都市に住むメリットはほぼ皆無沿い
ていそれなのにまだ東京ありがたがるような奴は高い金とストレスを抱えてまで田舎者
にマウンティングをしたいバカか否かコンプこじらせたか意外ないったがって田舎で
実家暮らしの俺が最も賢い子様の生き方をしていると言いました
そう中での長いニート生活は表君のコンプレックスを肥大化させ心を蝕むのに十分だっ
たのですそれを聞いたんの教訓は
ただに勝手にマウンティング被害者ヅラしてんだこれだから田舎ものはコンプレックス
の塊だ始末に負えねぇよ俺がこのクソ田舎でていった理由もお前らがそういうところに
嫌気がさしたからだからなあ確かに東京の家賃は0時計私生活もカツカツだよってもだ
からどうしたでは無題東京で働いてんだと大東京に住んだとお前みたいな奴とは言え
てる世界が違うんだよと言いました
そう生活の苦しさと日々の通信ストレスは太郎君の国
ロー蝕むのに十分だったのですロウ君も次郎くんも住宅手当という言葉をよく知ら
なかったので
方や東京の生活コストを勘違いし方や東京てカツカツの生活をすることになってしまっ
たのです
さて問題ですこの兄弟たちはどうしてこんな人間になってしまったのでしょうか
なおと人には様々な価格帯の飲食氷店が存在するため飲食郡相場は貴方と極端に変わら
ないものとします
どうしてこんな人間になってしまったのかって言われても住宅手当って言葉
私も聞いたことないぞにっていうか言葉を知らないにしろなんでこんなことで過激に
喧嘩できるの知識以前に人間性に問題がみられるよねーずを分人を教育浮き屋根
はいみなさんわからないようですね答えはう
情弱に囲まれた人間もまた朝食になるですーやっぱ人生天下だわ
さて皆さんの大学を卒業後就職をすることになると思います
そのムンドゥスけどぬ昼食先の企業を選ぶ際皆さんは労働条件を気にしますよね
これだけ世間がブラック企業だ手取り14万円だと騒いでいるなかで労働条件に無関心
のまま就職するなんてアホのすることですから
初任給や休日などの情報は補修陽子
に書かれていることが多いですし上場企業ならば平均給与や勤続年数などの情報が有価
証券報告書で公開されている
非上場でも主要企業なら就職四季報に情報が掲載されている可能性が高い
また従業員数の多い企業ならば従業員経由で情報を得る機会も多いでしょう
その労働条件を調べる上で忘れてもらいたくないのは住宅手当です先生住宅手当って何
ですか仲達手当とは
広がっ
従業員の借りた物件や金の一部または全部を支給する制度ですレッツゲーじゃん支給額
は企業によりますが先生が聞いたことのある例としては毎月家賃の一定割合を四球とか
2豆の定額支給とかですね
超直緒29-12万円さを気にするくらいなら夜勤手当を気にした方がいいと思う
くらい家計に影響します非常によっては年換算で100万円以上の夜勤手当を出して
くれるケースもありますからハマジで
東京は家賃が高いという一般論は正確に言えばいや次第なのですが基本的にその通り
です
方に比べれば粒あたり賃料は明らかに高いですからある程度給与の高い企業家家賃手当
の熱い起業家教制度のある企業に就職しなければ東京に住むのは経済的に好ましくあり
ませんようや住宅手当濃霧は特に若い頃の貯蓄額に大きく影響するでしょう
でも
そもそも東京の企業に就職しないといけないんですかはい別にしなくていいです
ただ若干的事実としているのは残念ながら日本の大企業も外資系企業も本社は東京に
集中していて採用活動も東京含め一部の主要都市でしか行われていないケースが多いと
いうこと
つまり職業選択の幅広さが地方と東京て違いすぎるわけですっですから自分が痛い労働
条件やりたい仕事
そういったもの
東京にあるのならば東京で就職すればいいそうでないなら別に生き方でもいい
それだけの話なので東京か否かという話題にそれ以上の感情を持つ必要もないと先生は
思います分
ただし東京に住むならば家賃コストは無視できませんし就職先によって負担額が大きく
違うという点を忘れないでいただきたいですね
良い質問をした人には腐ったみかんをくれてやります先生いつクビになってもおかしく
ないことしてますよねそもそも先生は
工場で働くこと済むこと自体を目的とした就職はあまりお薦めしません例えば先ほどの
太郎君は東京の大企業に就職して登場で働いて東京に住みたいと考えていたわけですが
住宅手当の地下ない企業に就職してしまったため
カツカツの生活を強いられることになってしまいました東京生活の花や方は金があって
のもの
金の無い人間の生活は別に華やかでもなんでもないのです
また東京の大企業に就職したとしても違った矛盾が発生する可能性もあります
え何ですかそれ転勤の可能性です皆さんご存知の通り
大企業は全国に支社を持っているケースが多く総合職は全国転勤方が基本
そういった企業職種で就職した場合最初の配属からして東京都は限らないのですそうな
んだ
つまり東京で働くこと
東京に住むことを目的としてこういった就職をした学生は初期配属やその後の移動で
ミスマッチが発生する可能性もある
皮肉なことに東京への憧れが強いほど東京の大企業総合職には向かないのです
淫夢在住地域を手段として割り切ってる人のほうが向いてそうですね
その通り東京で働くのも東京に住むのもあくまで他の目的のための手段であるといいの
かなと
先生は思います窓車
でも東京勤務在住が何ないなら東京以外に移動のない企業職種で努めるといいでしょう
ねえも住宅手当ってどうやって調べればいいんですか
はい仲達手当の有無だけならば募集要項に記載されているケースが多いです
しかし支給額については残念ながら公開の企業が多いです
法的にも非常に後悔気もありません a 調べられないってことですか
選考中に信じ側から伝えられる可能性もある
ますが最も手っ取り早いのは ob 値段て聴いてしまうことですねあっもし先行直結
型の ob メイダンの場合は
方に気を付けて下さい福利厚生や給与のことを露骨に聞いてしまうと相手次第で悪い
印象を持たれる可能性がありますので
住宅手当っていくらくらいもらうのが相場なんですかもちろん企業によるのですが参考
になりそうな情報ならあります厚生労働省の就労概況賃金制度という統計資料に寄与
支給している住宅手当の平均額が掲載されています縦軸が住宅手当支給額横軸が企業の
従業員数です
ただこの統計資料最新の者は平成31年ですが平成27年以降は住宅手当について数字
が掲載されていないのでこのデータは平成27年のものです厚労省そうよところだぞ
平成27年就労概況賃金制度によれば国内企業の住宅手当の
平均悪鬼17000円企業規模別にみると従業員数1,000人以上の企業は
1万9000330円
従業員数300から999人の企業は1万780010派遣従業員数百から299人の
企業は15,830円
従業員数30から99人の企業は14359円となっています
もちろんこれは平均にすぎないので長期子でも
水住宅手当を出している企業もあるでしょうし大規模でも住宅手当を出さない企業だっ
てあるでしょう
また同じ企業であっても職種や配属などにより手当の内容が変わることもあります平均
給与だけでなく住宅手当の額も企業規模と相関性があるんだ
まあ考えてみれば当然でね企業体力を反映してるわけだから
情報を知らないとジロー君みたいに住宅手当を考慮せず東京の生活コストを語ったり
東京の生活コスト日
不される太郎君みたいになっちゃうってことですねその通りです企業選びの際にも住宅
関連の福利厚生は可能な範囲で調べておくことをおすすめします
はいみなさん最後にこれだけはよく覚えておいてください
ジューッという字は下にある子と書きますこの主という字は
したいっジャッジ首都よ熟語にも用いられる感じですね皆さんの多くは子
彼に暮らしていると思いますけどいずれ独立する日が来るかもしれません
その時はこの漢字の成り立ちを思い出して済むということを主体的に考えてみて
くださいそれでは今日の授業はここまでとさせていただきます
テスト対策は自主的にやろうと思います