ここが仕事場ってことでいいんだよな
こんにちはこんにちはこんにちは
初めましてあはいあのこんにちは私案内
係りを務めさせていただきます国民心理
総合研究センターの神原と申しますま
まともな仕事じゃないとしても俺は金が
いるんだ選択の余地はないていうかそれは
俺だけじゃないだろこれから皆様には現在
開発中の栄養ドリンクを飲んでいただき
ます栄養ドリンクの効果を計測するため
学力体力精神状態の3つのテストを毎日
行います
テスト
それではテスト開始ですわ始まっちゃった
えこれが学力テストの
[音楽]
内容テストどうでしたできましたでき
たっていうかあの内容ってさそうですよ
ねテストの結果を発表します中央の
ディスプレイをご覧く
[音楽]
さおやったやったやっぱりみんなそうです
よね馬鹿がいなくて安心したわでですよね
だってあのテスト内容
ってこれが学力テストの内容えこれって
足し算引き算掛け算割り算たただの速演算
10分あればこんなの普通に全部解けると
思うけど体力テストを開始ますランニング
マシンに乗ってくださいは
はい起動します30分間走り続けて
くださいうわわさ30分か走れるかなあれ
でも時速6kmかジョギングくらいじゃ
ないかこれから精神テストを始めます
あなたにいくつか質問しますので正直に
回答してくださいははいこんにちはあ
こんにちは消えてしまいたいと思うことは
ありますかえいいえないです他4人の
メンバーの中にむかつくやつはいますかえ
いませんいないです自分の人生は何の価値
もないと思いますかお思わないです多分他
4人の中に存在する必要がないと思う人は
いますかえままだ人隣をよく知りませんが
不要な人なんていないと思いますああれ
くらいの内容ならそや満点近くなりますよ
ねまあ僕は1問間違えちゃったけど合計
スコアはリダさん我がさんもろさんより
さんが300点満点野山さんが299点
ですこれで報酬は減額されないってことで
いいんだよね300点満点の人はそのはず
ですあと生活水準も現状維持ってことです
よねこれでいならだいぶちょろいな公平化
します
か公平化そういえばそういうルールあった
ね1人ずつ中央のディスプレイにタッチし
て投票してください公平化を指示するので
あればイエス公平化を示せず個人スコアに
よって報酬と生活水準を決定したいので
あればノを押して
くださいどうしますこ公平化なんてしなく
ていいですよ満点取れなかったの僕だけ
ですし僕のせいでみんなの報酬が減る
なんて申し訳ないのでそれに僕も原点は
一点だけですしね500円報酬が減るだけ
ですから全然大丈夫ですだから公平下では
なく個人スコアでいや待ってほしいえ確か
に1点くらい大した問題ではないかもしれ
ないが先々のことを考えないか先々1ヶ月
も生活するんだ途中怪我や体調不良で成績
が悪化する人も出るかもしれないその時
隊長不良で成績の悪化した個人を
切り捨てるわけにはいかないと思わないか
なるほどねテスト前の説明では0点だと
食料や水も得られない生活になると言って
いたつまりスコアが低いとかなり苦しい
生活になるということだ病気の人にとって
はさらに苦しいだろう個人スコアで生活
水準が決まる状況は高いスコアを取れない
体になってしまった人にとってあまりにも
厳しいじゃじゃもしこの中で隊長不良に
なった人が出たらその時みんなで話し合っ
て公平化を選択したらどうですかそう簡単
な話でもないと思うんだもしこの中に病気
になってテストをまともに受けられない
状態になった人が現れたとする一点あたり
500円減額ということは病気になった人
の報酬は15万円減額されることになるよ
ねもしそれを公平化したら全員の報酬が
3万円減ることになるそんな決定をその場
の話し合いですぐに下せるだろうかあうん
私たちの中でいい争いになるなんて考え
たくないけど俺の提案はこうだ後で言い
争いにならないように事前に取り決めを
作るんだつまり俺たちは何があっても公平
化を選択するとあらかじめ決めておくそう
すれば後でいい争いにならないだろうな
なるほどいやいやいや俺は反対だえありえ
ないだろ報酬は自分の成果に応じた金額で
あるべきだどんな仕事でもそれは上式だろ
いやしかしですねお前が何歳か知らないが
社会人ってのはそういうもんだ報酬っての
は成果で決められるんだ何でもかんでも
公平にされたんじゃ頑張ったやが馬鹿
みてえじゃねえかそそれは分かりますが
他人の成績不良で自分の報酬まで下がる
なんて悪い冗談だそれは絶対に認められ
ないうむでもこれ多数血なんでしょええ
まあそうですがしかし全員の石を統一して
おかないと後で言い争いになると思うので
ま多数決の結果に文句は言わねえよお前ら
の中で公平化を常に選択すると決めるなら
それでもいいが俺は反対だ馬鹿げ
てる諸岡さんはどう思います私は高陛下で
いいと思う野山君はうん僕からはいい
にくいけど今後のことを考えると公平下の
方が安心かな今後はみんなに迷惑かけない
ようにテスト頑張るよよりさんはあ皆さん
がそれでいいなら私もそれでいいですそう
かふんじゃあ私公平下に量入れるねあはい
私もあじゃあお言葉に甘えて僕も公平下
に
[音楽]
高平下に4両入りましたので全員のスコア
を平均化します個人スコアはこちらです
平均スコア2998
よって全員の報酬額を100円減額します
報酬の残額
ですうんこれでいいごめんね100円
なんて安いもんだよミスなんて誰だって
するんだから今度は俺がみんなに迷惑を
かけるかもしれないそうだねみんなその
可能性はあるんだし1個なしでしょあ
ありがとうございます報酬は100万円も
あるんだ仮に数1円減ったところで大した
問題じゃないみんなで助け合わないとね
人間はううんまあ100円ならいいか次は
ミスするなよ俺の足引っ張らないようにな
は
はいテストお疲れ様でした17時に皆様の
スコアに応じた夕食が食堂に届きますお
受け取りくださいお料理は毎日7時12時
17時に届きます明日以降テストは毎日9
時からテストルームで行われます遅刻
なさらないようにご注意くださいなお旅館
から外に出ることは構いませんがあまり
遠くまで行かれないことをお勧めします
この旅館は人里離れた場所にありますので
当社の送迎がなければ遭難する危険性が
ありますお気をつけくださいそれでは残り
時間は自由にお過ごし
ください自由だってさそう言われても何を
したら俺は食堂に行くぞ飯だ俺もそう
しようあも私たちもそうしようかあじゃあ
[音楽]
はいあなんか流れてきたあそういうこと
毎食こんな
感じお弁当に名前が張ってありますね自分
の名前が貼ってある弁当を取れってかこう
陛下したわけだからお弁当の中身はみんな
同じだよねおおそらくは電子レンジ俺が先
使うぞあはい電子レンジは調理場にあり
ますねみんなで食堂で食べないそうですね
はいやいいからそういうのじゃあ4人であ
はいあ皆さんがそうされるなら私もそうし
ますく仕事ってのは仲良しごっこじゃねえ
んだけど
[音楽]
ないただき
ますうんおいしいあおいしいですね冷凍な
のにすごい美味しいですねこれ毎日食べ
られるのすごくないスコアが取れればです
よねでもあのテスト簡単だったよ普通に
やってればほぼ満点でしょ確かにそうです
けど今後テストの難易度が変わる可能性も
ありますよ油断せず行きましょうこの生活
を守るためにもそれもそう
[音楽]
ね
はあ気持ちいい仕事前は不安だったけど
これもしかして最高の仕事なんじゃなんか
これからの生活が楽しみになってきた
なそれでは皆様今週分の栄養ドリンクをお
飲み
くださいえ田君そんな簡単に飲んじゃうの
だってこんなの躊躇したって無意味だろ
飲まねえと報酬もらえないわけだしな先週
飲んだ時は体に何も起きなかったしねあ皆
さんが飲むなら私も飲みます皆さん何か体
に変化はありましたかいや別に何もそそう
ですね特に何
もま何も起き
な
あれ野山
君山君どうし
た
[音楽]
なんだ大丈夫かお前あはいなんか一瞬
ふわっとしただけです前かあそんな感じ
大丈夫なのあはい大丈夫ですこの仕事は体
が最重要だ少しでも体調不良を感じたら
報告してくれよなううん分かったそれでは
本日のテストを開始します皆様テスト
ルームにお集まりくださいこの1週間僕
たちは非常にいいスコアを取れていました
今日も油断せず頑張りましょう油断したっ
てあんなテスト楽勝だつのこの生活を維持
するためにも頑張ろうねそそうですねよし
テストルームに行きましょう
[音楽]
テスト難しくなってたりしないですよね
ここ1週間ずっと見たような内容だったし
大丈夫なんじゃ
[音楽]
ないそれでは学力テストを始めます
パソコンの前にお座りくださいは
はい制限時間は10分ですその間に問題を
最後まで解いてくださいそれではテスト
開始
ですさて問題とくかまいつも通りただの速
演算だからケアレスミスだけ気をつければ
いいんだえあれおかしいな頭がうまく回ら
ない問題はいつも通りなのに計算がうまく
できないなんだこれあれ僕の頭どうなっ
ちゃってん
[音楽]
のテストどうでしたできましたまいつも
通りそそうですよねもしかしたら今日こそ
テストの難易度が上がるんじゃないかと
思いましたが全然でした
ね野山君お疲れテストどうだったああの
それがテストの結果を発表します中央の
ディスプレイをご覧
[音楽]
くださいえはやっぱりおいおいおいおい
おいおいおいお前なんだよあの点数野山君
どうしたんだよどうしたの山君合計スコア
はダさんが300点よさんが299点我が
さんもさんが298点山さんが108点と
いう結果になりまし
た君何があったんだいやそのえっと自分で
も何がなんだかお前そんな説明で納得
できると思ってんのかよ我がさん落ち着き
ましょううるせえおいちゃんと説明しろ
いや本当に頭が全然回らなくて体力も
なんか全然持たなくて本当にすみません
謝って済む問題じゃ
ね化します
か
公平化するのであればイエスそうでなけれ
ば脳に投票して
ください