[音楽]
くくそろそろ間抜けな警察に脅迫のビデオ電話をかける時間だな
搬入からも連絡はまだか野底近くまであとは分ですねこの交渉に失敗したら東京に多大
な被害が出るかもしれんくれぐれも周到に頼むぞ
お任せておいてください私は鵬翔とプロファイリングナイツガートです
何としても犯行を事前に阻止してみせますよんがまあ東京駅を中心に新型ウイルスを
ばらまくという内容の犯行予告が届いた
無能な日本警察の皆さんこれは皆さんへの挑戦状です
3日後のと嬉しいんだがお湯をばらまきますこのお嬢諏訪市長に感染力が高いので
しばらくマスクが欠かせない社会になるで超
無能な皆さん一度だけチャンスを与えます3日後の12時に入れを便はれ私の要求を2
いますのでて交渉してみてください
ミーティング url わーわー
犯人の正体や目的は不明しかし警察をなめるなよ
必ず今日のビデオ電話で貴様の尻尾を掴み捕まえてやるからな
[音楽]
そろそろずに直犯人の流出はまだかおかしいですね
搬入がビデオ電話の良いグルームに輸出して来ませんのにこちらを分前から待合室に
入室して待っているのに
あもう12時を過ぎました参入を言えミーティングルームには誰も来ませんとどういう
ことだもそこに会派んだったのかわかりません
福無能な日本警察の皆さんギアちょっと違うかん5本
無能な警察の皆さんはじめまして私の名前はうんこんな感じでいいかな
いまいち迫力に欠けるようなが入ってねもう12時過ぎてんじゃ別国だー早くビデオ
電話の良いグルームに入らないとあああれ本当に大も入ってきませんよ
もしかしてこちらが日時を間違いていましたかよしは間違いないはずだが
やばい地震
なくなったなんかこっちが入る馬着替えてるとか設定違ってるとか
ウットチェック進み2敗あった誰か入ってきました2本入夏帆
おそらくはや浴衣なんかこっちが日直せってよ間違えてるのかと思いましたよああ相手
に帰国されるとこっちが何か間違ってるんじゃないかってドキドキしちゃうよなあかん
とそれヤマトゥ
冷静に考えたら22時に面談って言っておいて12時過ぎ入手だと思う
搬入警察を完全に舐めているナッツは約束時間の数分前に入室するか対しておくもの
だろうんそうですね
私のプロファイリングによるとこの犯人はかなり失礼な人間である可能性がありますよ
まず犯人の目的や要求を聞いてくる妖怪ですもしもし聞こえますか
まずはあなたのお名前を教えてくださいあっ
高圧入手してるじゃん野営すでに帰国したよもしもし聞こえますかーまずはあなたの
名前を教えてください
よーしん
無能な警察の皆さんはじめまして私の名前はそうだな
漆黒の堕天使とでも呼んでくれ
ん
同ストアいや犯人らしき男あ映って言うんですがうちは上でいるのに声が聞こえてこ
ないんです選んだとんどういうことでは分かりません
もしもしもしもしっぽい
[音楽]
なんだあっちが何かしゃべってるような感じだけど声が聞こえてこないぞ
なんだこれバグ何も聞こえないあのもしも g もしもしあれ
もしも耳聞こえてますあのウイルスをまくのやめてほしいですけどなんか幼虫とかい
ますか
お金でか
あこっちもこうザッツに聞こえてないんじゃないもカー文江間こちらのマイクが反応し
てあおぎ飫肥藩にオーディオ繋がってないですよこれ
もうそれ立つはできないじゃないかと王府にチャットに文章書いてきた今スエット
オーディオ設定お願いしますとあぺ
何なんだよこれこれ状況把握できないじゃんビデオ電話便利だと思ったけど面倒くせぇ
なージェット欄に書き込みが何何
こちらのオーディオ繋がってないみたいなので設定よろしくお願いします
声が聞こえませんでを描画繋がってないオーディオってあっこれこれ設定しないといけ
ないのか
やべぇとりあえずチャットで謝っとくかえっとすみません今から設定します
嘲笑お待ちくださいとどうぞ犯人はオーディオが繋がってないことに気づいたようで
しまった9秒便はやるならそこは事前にチェックしておいてほしい
ヨヌそうですね友達との会話ならともかくこんな重要な時にチェックを欠かさずなんて
私のプロファイリングによるとこの犯人はおっちょこちょいのようですあっあをいます
か
ああああああはいよって交渉に入るルノーバー聞こえます聞こえますどうぞ
あーこいます聞こえますどうぞよかったあっちゃいいすかね
無能な警察の皆さんはじめまして私の名前はそうだな
黒のダーハイどうぞいや喋ってる途中だから邪魔するなよ
私の名前は桎梏の館厚みませんどうぞいやだから俺が喋ってる途中に喋るんじゃねーよ
少し黙ってろ
私の名前は漆黒の堕天使とでもあすみませんもう喋らないんでどうぞいちょ
どうしたいや今度はなんかめちゃくちゃ love って会話が噛み合わないんですよ
ね
みてくださいあっちの画面こうなってますね固まっちゃってるな家も回線には問題の
伊波札ではおそらくアキラの改善が昨日もなんでしょうね
ちょっとあのすみませんそっちの回線が重くてコミュニケーションにならないです
どうにかしてくださいどうにかしてください a こっちが重いとどうしようあ
場所移動する母ちょっと待ってください今から1階に移動するので
1回の方が改善いいと思うのでちょっと待ってください今から1階に移動するので
いっぱいのほうが会社いいと思うので犯人回戦の居場所に移動中です運転バッグなどの
交通で私のプロファイリングによれば犯人は2階建て以上の変数でいる可能性が高い
です
あっこれでどうすかね1階のリビングなんすけどあかなりいい感じですいけると思い
ます本当ですかある買ったアッやもう一ヶよねばいいですかっっ漆黒の堕天使です
漆黒の堕天使さんですね初めまして私は公証人のきたですよろしくお願い致します帰国
後22私のプロファイリングによると犯人はまだ巡業が抜けきっていないようです
吐き出すんですねよろしくお願いしますそれで帰国の打点3今回の犯行予告が何が目的
なんですか
あれ喉もとかまたですね反応がないです映像も固まってます黄金の保育んあのまた
固まってますけどあれまた重くなってあっをババア皮膜を発注宝動画言うのやめろ
ツールのの改善重くなるだろうが開いてい
そむした用地方ないあのすみませんちょっと回線の調子おかしいんでスマホから
アクセスしなおしますね犯人母親が動画を視聴し初めて自宅回線が重くなったため
スマホからビデオ電話に入り直すようです関係ないことにどんだけ時間使わせんだろ
こいつ私のプロファイリングによるとどうやら犯人は母親と同居してますねもしかして
このままダラダラと会話してれば犯人の居場所を突き止められるのではあったりか
ルームに入ってきました
おっ
なく犯人のべきた松商あっあっ妻全国の剛士ので北複数あっはーい google
アカウントも違うんですけど本人です業界です
えっ抱っこ運動は襖ルサンチマン3っていくらなんでもアカウント名ひどすぎるで小
規模なの活動してるひとつも浮かんコミュを指導する脳が入ってねあーてた西軍
アカウント名そのまま的でお電話入手しまったこれじゃべがまるで変な人間みたいに
思われるじゃないかもしもし五湖いますかはい
声
ます聞こえますザグもないです可能ちょっとアカウント名は気にしないで下さいあっ
はいわかりました熱いませんね
色々と慣れてなくてビデオ便はいやは仕方ないですよねお気になさらず
あっちゃーの挑発続けてもらっていいですかあわかりましたあのちょっと格好つかない
んでさっきまでの全部なしで改めて最初から行ってイイですかあっ ok ですすん
ませとも
福無能な警察の皆さんはじめまして私の名前は漆黒の堕天がいけないスマホの電池が
切れ
移動便は始める前に諸々チェックしておいて欲しいよなぁこれが採用面積とかじゃなく
て良かったですね