昨日ちさんなぜですか
なぜそんなことを
今日は面接の日だったのにこんなことになってしまい申し訳ありませんでも仕方が
なかったんです
理由を聞かせていただけませんか船越さんに行ってもわかりません予報こっちは時間が
ないんだからとっとと者でレック
しまってさんっ
先週あなたが逮捕されたと聞いた時は本当に驚きましたすいません
しかしなぜなんですか
なぜすぐ家のハロウィンでトラックをひっくり返したんですか
本当にやむを得なかったんです
あの日は
ヤッたべ来週面接なのに面接で話せることが何もない
学生時代打ち込んだこととかを聞かれるらしいけどどうしたら
[音楽]
なるほど周囲と協力して何かを成し遂げた経験があると面接で有利なのか
ででもでは淫てだし大学の友達なんて一人もいない
そんな用茶みたいなことてもどうしたらあそうだ
うぇい黒子んっ洋風みんなでこのからくひっくい改造0 ea
なるほど面接で話せるだってから何もなかったあなたはあなたがイメージするようてが
集まる渋谷のハロウィンパーティーに参加
酔った勢いでトラップをひっくり返そうとした反射の微分たちに便乗して一緒に逮捕さ
れたとはい
学生時代思い返すと私は集団で何かに取り組むといった経験を一切して来ませんでした
ただ大学に通い講義を受けたくするそんな毎日だったのです
そんな私を母はまじめでいい子だとうそー母は言ってくれたんです
だから就活もうまくいっ塗装ぱかり氏ねとかやさしい手を見るとこいつは消去法で
仕方なくいう言葉ですよねー9 f
しかし就職活動での評価は違うようでしたネットを見たところ
就職活動では学生時代に様々な経験を積んできたよー者が有利だと
それで両手の真似をはいレっても仕方ないじゃないですか
そうでもしないと私は面接で何も話すことができなかったこれしかなかった
これしか
島内サウ両手の定義は人によってバラバラで二
中にはバカ騒ぎしているだけの迷惑な人間まで含めて幼女だと言っている人達もいます
そんな馬鹿な真似をしてそれを面接で話したところでまともな社会人からは疲れるだけ
ですうっそそんな
いや僕はどうしたらよかったんですかそもそも費用はなんで風情に学生時代打ち込んだ
ことなんて聞くんですか
叶えてくれればっぽくはこんなことをしなくて済んだのみ
goo
島内さん企業が学生時代落ち込んだことック大きな理由は学生の特性を知りたいから
です
ちなみに対人能力やバク力が一定の水準を満たしているのが前提です作成の特税
ダーターいうことですか色でもなく多くの仕事は集団で行いますですからその学生が
集団の中でどう行動する人間なのかを描画は知りたがっているのです
リーダーシップを発揮すると構想を考えると
愛猫出すと緩衝役になる人組織は様々なタイプの人間で構成されていますつまり組織の
構成員としてあなたが自社もどの部分にマッチする人材なのかをあなたの学生時代を
着込んだ経験から不足したいのですそそうか
何かに一生懸命打ち込んだとき自分という人間の一側面が現れる
それが入社後の教務にも表れるだろうと企業側は考えているのですね
そうです
う中学高校時代を思い出してください合唱祭や文化祭などがありましたよね
あの強制的に参加させられることっ書の中でも生徒たちがそれぞれ自分の役割を自然と
発揮していたでしょう
あんなことにすらその人の集団における特製の一部が現れるのです
なるほど僕は教室の隅で企画をやり過ごしているだけでしたが主体的に参加していた彼
らは確かに特税を発揮して役割を全うしていたかも知れませんそれ員とか8とかじゃ
なくて腕は多く
ですから企業は面接だけでなく spi なども湿地視点で人物的評価も行っています
し
グループディスカッションワークインターンシップなどで管理的に集団活動をやらせる
などしてその一貫性の3テーマ
f 学生時代の経験が乏しい学生は企業側からしたら謎の存在です
集団内における特性が見えず自社も業務とマッチするかどうかも判断がつかない
判断材料がないのですから採用も難しいのですそうだったのか
僕はバカだよー茶なら合格印者なら不合格だなんて定義も曖昧な言葉に踊らされて買っ
て2000匹して自分のキャラクターを発揮することが頭になかった
教室の隅で日々をやり過ごしているだけの謎人間を組織のところに配置すればいいのか
なんてわかるはずがないじゃないか
クソそれさえ知っていれば僕は国はっっ理解スイートだけ可能でのによりですった
もう面会時間はは
だ
では島内さん作用結果は追ってお伝えします本日の面接は以上で終了とさせていただき
ます
おつかれさまでしたお疲れ様でしたう
僕はなんて馬鹿なことを
船越さんのんですか罪を償ったらまた御社を受けますその時はよろしくお願い致します
ぐん
須磨受けたん
成長は全箇所を採用しません