へ犬へしここに大学4年生の6月なのに家から出ない男の子がいます
daisuke あんた面接は今日あるんじゃないの大丈夫
も大丈夫第7先日21歳になりました
リビングの壁に大事に飾ってあるのは子どもの頃の写真ですお姉ちゃんはおととし
社会人に東京の大きい会社に勤めています
弟の大毅君は今年就職活動でも大輔君はまだ一度も面接に行ったことがありません
お母さん心配ですダイスケ daisuke もう行かないと
うーん4分教育の初めてでしょ
土地勘ないんだからちょっと早めに出た
がいいんじゃないポイズングロップ来客が少しおっとりさんなのでお母さんがてかし
ます早めに出た方がいいよぺこっぱっぷよ犬あんたそう言ってよく遅刻するんだからだ
からお母さん入ってるのわかる
学校とかもよくそう言って帰国したり結局行かなかったりしたでしょ
だからお母さん入ってるのわかるうを打っても
大輔くん面接前にぐずついています q 1泊なくなっちゃったみたいですあんっ
高校の塾の大学もいつも遅刻したりサボったりイクイクって言ってるけど信用できない
んだから
もうほんと誰に似たんだかこの年になって帰国伏せなんて恥ずかしい
う大輔クンおかあさんから怒られて感情が溢れてきちゃいました
目からは大粒の涙がボロボロじゃ行かない行かないよう面接でも行かないじゃん
うんどうそ
ん
お母さん付しばらく第一テクノ放っておくことにしましたいったくなったら行きなさ
いって
するとあれ
面接行くの行くだ
いってらっしゃい気をつけてねん
まずは最寄りの駅に向かいます最寄り駅から電車に乗り東京駅で降ります
東京駅から徒歩1分の場所にある s あんたはビューが面積会場です
大輔くん迷わず行けるかな
[音楽]
先日買ったばかりのリクルートスーツいつもカバンも使ったです
お母さんと一緒にお気に入って買ってもらったです初めての就職活動で不安いっぱいだ
けど頑張れ第7
[音楽]
あれ
大輔くん止まっちゃいました慣れない東京強い面接
自宅から出て急に不安になっちゃったみたいです見慣れたいつもの位置も今日は違って
見えます
心臓ガジェットしちゃうおおーー
また感情が溢れてきちゃいましたおんえ
を得ないてもおかあさんは来てくれません注意の人も助けてはくれません
ハタチを過ぎれば泣き虫は他の信者なんですふーん
うううーーん涙は止まりませんが体を前に進みます頑張れ負けるな抱いて分
あっちぃー
[音楽]
第一軍鈍化の2回押すまでて東京駅に到着しました
とんでもない人も数ですみんな強固でもしてるんじゃないかってくらい歩くのが速い
ただ池分面接会場まであと少しだ
親父
大地君膝止まっちゃいましたどうしたのかな入った鞭
あるんおっきどのぬ大好き分東京駅のたら g 改札口がわからないみたいです
そうなんです東京駅は全長3305メートル延べ床面積約18万平方メートル
改札口は南た中央地上地下に分散していて全部で12カ所もあるんです
目的地に着くための正しい改札
うちは八重洲北口です大輔くん迷わず行けるかな
だった縁だったよなあ誓っ
あ措置は
4種ば口から出るとん第一軍やいす2武器ではなく
丸の内北口から外に出てしまいました事前に正しいて縁をちゃんとメモしておけば
間違いなかったのに
忠義不足に加え初めての東京駅で浮き足立ってしまいました
スマホもいません
えっと f ランタワービルどこだろ駅から徒歩1分って書いてあったけどなぁ
s ランたはビューガールノア八重洲北口駅を挟んで反対側です
第一軍持って一度は反対側に行ってしまいました daisuke 分
スマホ諏訪子
大輔くん実は google マップのナビゲーション acker ない主義なん
です位置情報をオンにすること以上に嫌います
少しでも個人情報を知られないようにいつも頑張ってるんです
r n なんてポランた r
完全に迷子になっちゃいましたあ時間がパティ面接
うおーえっ各エントリーシートを書いて筆記試験 manu hoh 1期
を得ティックひううえっあっあぅ
誰も助けてはくれません一人で目的にしかないんです
どうしましたあむーう f だーちゃんだわー
受けなんですかー手数 psf ライフ f f ランパワールーチェプランタワー
ビルに行きたいんですか不不不不不不不不不不不不不不不一方ですっ
不親切な人が大輔くんに話しかけてくれましたペットですね s ランたはビューは
反対側なんですよ
ほんと一層です東京へ入っていた自由通路って所がありますのでそこからや違法目
にまっすぐ行けば入場料を払わず駅の反対側に行けます自由通路からてたら近くに閲覧
タワービューありますから
ああ道央いたしまして就職活動ですか頑張ってくださいね
ああああああああああああああおおおおおお優しいお兄さんが行き先を教えてくれまし
た
東京にも優しい人がいるもんだ時間がありません大輔くん急いで急いです
もういないではありませんたくさん泣いたもん大人だもん連絡通路に狙撃隊て分
[音楽]
目的地に着きました高さ2004.9m 地上43階建ての木とっても高い理由です
第一軍思ったよりも全然高いビューだったので入るのをためらっています
というかどこから入れば大丈夫なのかわかりません正面から入っていいのかな
[音楽]
面積会場の敵はこのビューの17階です
第セグここまですごい頑張ってきましたあとはこのすごいユン入ってエレベーターで
17階まで上がって受付を済ませて面接を受けるだけです
がんばれっ第7位
[音楽]
をよだ
中尊寺面接時刻になってしまいました僕ですだから慣れない土地で面接を受けるときは
早めに出ておけってお母さんが言ってたのに
でってもぺー申請者や前歯こっくらい大丈夫だ池組3
だだいて9位どうしたの面積会場は目の前だよ
もういいよ党是遅刻出すああれ題してぐ
大輔くん帰っちゃいました慣れない東京雄綱面接
足早なビジネスマンの人たちやっ感のあるオフィス切るそして帰国
大輔くん心が折れてしまったみたいです
大輔くんスマホを取り出して sns アプリを起動させます早速自分の就活クズ
エピソード sns でお披露目でスプーン演説
バックるっ立ったおら第一軍
面接をバックレましたがインターネットでは元気いっぱいです
てもスマホの前では泣いてます今はこれが精一杯の強がりなんです
届いもあれもう年雪をあったのん
注意不足アバック榎本並記さずに1冊とも着物はあらかじめ確認しておきましょう
面積から逃げての就活はずっと追いかけてきますバック l 月に自己肯定感を失われ
ます次はガンバレッ歌い手郡
[音楽]