当時の私は同じクラスのあこちゃんに続行
でした今思えば初恋です清楚で可愛くて
ポニーテールと笑顔が印象的な子でした
しかし奥手だった私はあこちゃんに
話しかけることができずいつもクラスの
後ろ側の席から最前列に座る彼女を
こっそり見ていましたところで小学校の時
音楽の時間になるとみんな増えていました
よね鍵盤ハーモニカご存じですか鍵盤
ハーモニカを裏返すとネジがついていて
それを外すとカバーケースが取れ中の鍵盤
を取り出すことができるんですそれに
気づいた私は壮大な計画を実行することに
しましたある日の放課後クラスに誰もい
なくなったことを確認した私はあこちゃん
の鍵盤ハーモニカをドライバーで分解中の
鍵盤を取り出しますたこれがあこちゃんが
いつも吹いている鍵盤ハーモニカの中身か
いや見れている場合ではありませんこんな
ことをしている姿を誰かに見られては小
学校生活が終わってしまいますすぐに作業
を完了させなければいけません私は事前に
自分の鍵盤ハーモニカを分解しどの鍵盤を
取り外しポケットに忍ばせていました
そしてあこちゃんの鍵盤ハーモニカを
素早く分解しどの鍵盤を取り外した私は
ポケットから自分の戸を取り出しそこに
取り付けたのですもちろん取り外したあこ
ちゃんの戸は私の鍵盤ハーモニカに
取り付けましたお互いの土の鍵盤を交換し
たということです翌日音楽の時間にあこ
ちゃんはいつも通り鍵盤ハーモニカを吹い
ていましたどの鍵盤だけが私のものと
入れ替わっていることに全く気づいいませ
んその様子は感動的でしたあのあこちゃん
が私の鍵盤ハーモニカのどをその指で弾い
ているのですその姿を見ながら私もあこ
ちゃんのどを激しく弾きました曲は格好
だったのでレドレドドラストのファミレド
意外との出番はありませんでしたが知った
ことではありません私のテンションは最高
調です計画の第1段階に成功した私はその
後も時間をかけてゆっくりあこちゃんの
鍵盤と自分の鍵盤を交換し続けましたえ
取り替えるのは鍵盤だけか部門ですホース
も取り替えるに決まっています私は
ショートケーキの一望を最後まで取って
おくタイプなのです6年生になる頃には私
の鍵盤ハーモニカとあこちゃんの鍵盤
ハーモニカはカバー以外完全に入れ替わっ
ていましたあこちゃんは私の鍵盤
ハーモニカを自分のものだと思い込んで
吹いていました鍵盤ハーモニカのパーツが
全て他人のものに入れ替わっても本人が
それを自分のものだと認識しているので
あれば別もとは言えないのではない
でしょうかふふ一体我々人間は何を持って
ものの同一性を判断しているのでしょうね
哲学的でしょう演出的だ
よ何を話すかと思えば気持ち悪い昔話を
長々と語り上がってっていうかいくらなん
でも気持ち悪すぎるだろその話誰にも話さ
ず墓まで持っていけよ俺たちが聞きたいの
はそういうことじゃねえんだよお前の会社
がやった不祥子についてちゃんと説明
しろって言ってんだですから今の話と同じ
ですよ私は皆さんからロードバイクを
預かり修理アメンテナンスカスタマイズを
する会社を経営ていますよねその際皆さん
のロードバイクの部品のうち金になりそう
なものを取り外し中古市場で売却してい
ましたそしてそれがバレないように市場で
安く仕入れた中古部品と取り替えたりもし
ていましたでも皆さんはパーツの
入れ替わったロードバイクを自分のものだ
と認識されていましたよね物の同一性など
というのは曖昧なものですパーツが
入れ替わるが皆さん自身がそのロード
バイクを同一物と認識していればそれは
同一物なのです全く皆さんが別物だと
気づきさえしなければそのロードバイクは
同一性を保っていられたのに愚かにも皆
さんが別物だと気づいてしまったせいで
そのロードバイクは同一性を保つことが
できなくなってしまったのですよ論点そこ
じゃねえよ詐欺だろこれは佐田さんが
気づいてくれなかったら僕らこいつ騙され
続けるところでしたよメンテゴのロード
バイクに乗ったらなんかいつもと乗り心地
が違うなと思いましてねよく見たらサドル
が微妙に別物になってると気づいたんです
よ勝手にサドルを取り替えるとかありえ
ないですよこの自転車や俺のサドル返せよ
サドルですかそれなら中田さんのロード
バイクに取り付けまし
たえ俺えこのサドルさださんのそうです
気持ち悪いことすんじゃねえよ気持ち悪
いってそんなそれはひどくないですか
サドルは新品に取り替えてくれって言った
だろなんで汚い中古取り付けてんだよ汚
いって言い方はちょその時ささんのロード
バイクを預かっていたのでもうこれでいい
かと思いましていいわけねえだろちなみに
中田さんのロードバイクのハンドルは宇田
さんのロードバイクに取り付けました
俺のっ気持ち悪たが汗で握ってたハンドル
とか気持ち悪気持ち悪いってそんな言い方
ってのがあるんじゃないですかうさんから
預かったロードバイクのハンドルの具合が
悪かったのでちょうどいいなと思ってつ
よくねえよ勝手に切ったねハンドル
取り付けやがってよその弁してくださいよ
いや弁してもらうだけじゃ俺たちの気が
済まないもうこんな自転車や潰せよそうだ
こんなことしておいてこの町で商売を続け
られると思うなよあ少なくとも今の会社の
ま営を続けることは許せない今の会社の
ままですかでは全くの別会社なら営養して
もいいんですかえ
まそりゃ別の会社ならあそうだなとにかく
こんな会社潰してくれ他の会社なら好きに
すればいい分かりました分かりました
じゃあこうし
ましょうえ社名変更します今日から会社名
をテセウスバイクからサイクルテセウスに
改めますあとよいしょっとはいこれで会社
のロゴも変わりましたとあ社名もロゴも
変わりましたこれでもう別会社ってことで
いいですよねだって社名とロゴが違うん
ですからら別会社でしょいやいやいやいや
いや同じだろ社名とロボ変えただけで会社
自体は同じじゃねえかあ社名とロボ変えた
だけで別会社だと認識する馬鹿がこの世の
どこにいるってんだよばっちり同一物じゃ
ねえか分かりました分かりましたじゃあ
こうしましょうおいおぎ君ちょっとこっち
に来てくれえはいなんですか
社長社長どうしましたぎり君君は首ですえ
どうしてですか彼らのロードバイクの部品
を取り外して売ったり勝手に交換したりし
たのは君ですよねええでもそれは社長が僕
に指示してどうあれ君が実行者です実行し
た君が悪いのだから君を首にしますさあ
あっち行ってくださいもう会社には来なく
ていいですからねななんなんだよ
こいつはい悪字を働いた重要員を解雇し
ましたうちの重要員数は2名ですそのうち
1名を解雇しまた新しい重要員を雇います
のでこれで会社の重要員の50%が
入れ替わることになります重要員の50%
が入れ替わるばもうそれは別会社と言って
いいでしょう悪字を働いた重要員には
ちゃんと処罰を下しました今後は誠実な
経営を心がけようと思いますいいやそれは
ふふそもそもうちの会社の重要員は毎年
入ってやめてを繰り返しています重要員は
会社の中身その中身が数年でごっそり
入れ替わっているのです果たして5年前の
うちの会社と現在のうちの会社は同じもの
と言えるのでしかねえどう考えればいいん
だこれよく考えてみたら会社の従業員って
毎年入れ替わるよなえじゃあ従業員が
入れ替わるばその会社は別物だと認識して
いいのかまあ実際働いているのは重要員だ
し重要員が退職や入社で入れ替わっている
ならそうと言えるのかも騙されるな冷静に
なれ重要員を入れ替えた程度で会社の同一
性が失われたりはしないえ首になった従業
員も言っていたが結局不正を指示したのは
上層部だ上層部が具体的に指示してい
なかったとしてもノルマや社内制度によっ
て従業員が不正せざを得ないような状況を
作ることもできる同じ経営者がトップに
いる以上重要員がどう入れ替わるがまた
同じ不正が繰り返されるんだつまり社長だ
社長であるお前がいなくならない限りこの
会社は同一性を保ったままなんだな
なるほど確かに言われてみればその通りだ
社長をやめろ会社から出ていけ分かりまし
た分かりましたじゃあこうしましょう私は
この会社の社長をやめますえほ本当に
やめるのもっと抵抗するかと思ったなんか
あっさりだな私は社長を知り退き公認に
この会社の社長を任せますこれで別会社と
して認識していただけますかここれなら
会社は生まれ変わったと言っていいんじゃ
ないかああだって社名もロボも変わって
従業員も入れ替わって社長もやめるわけ
だろここまでやったなら会社は同一性を
失ったと言っていいはずだいや待てなんだ
株はカおいあんた社長から知りのはいいと
して株はどうなってる株式会社なんだから
その自転車屋の株を誰かが持ってるよな今
誰が持ってんだよそれはもちろん創業者の
私が100%持っていますがあそうか
こいつ社長しりいてもこの会社の100%
株主じゃねえか特殊な例を除き株式を持っ
ているってことは会社の経営権を握ってい
るってことだその会社の株式を大量保有し
ている奴が社長をりいたところで経営権の
強さは変わらないしかも会社の利益は株主
に還元されるものだから今後もこの自転車
屋が稼いだ利益はこいつに還元されちまう
そんなんで会社としての同一性が失われた
と言えるかよああぶねえまんまと騙される
ところだった株を大量に持ってるやつが
社長をりいても実態なんて変わらねえ
やっぱりこの会社を潰す以外に会社の同一
性を失わせる方法はないんだそうだな潰せ
解散してまえよこんな会社から消えてなく
なれ分かりました分かりましたじゃあこう
し
ましょうこの会社は解散します本当に解散
するんだろうなはい解散しますこの会社を
売りますので売るはい私が保有するこの
会社の株式を全て他社に売却しますこちら
はうちの会社を買い取ってくれる会社の方
です買い取ります買収されたうちの会社は
彼女の会社に吸収合併されますので解散と
いうことになりますえっとということは
あいつはこの自転車やの株主じゃなくなる
し会社自体もなくなるってだやっとこの
会社が消滅するのかやっぱり会社としての
同一性を失わせる方法は潰すこと以外ない
んだ皆さんにご迷惑をおかけした私の会社
は彼女の会社に吸収されます様見ろそして
吸収された後彼女の会社の中で自転車販売
部門に生まれ変わります私は会社を売却
する対価として彼女の会社の株式を一部上
としてもらい彼女の会社の自転車販売部門
の責任者として引き続き業務に携わります
うんはいこれで私の会社は解散し私も自分
が立ち上げた会社の株主ではなくなりまし
た彼女の会社の自転車販売部門として再び
この土地で同じように自転車を販売します
し会社の利益の一部は株主である私に還元
されますが当期場は別会社なのでご安心
くださいいやんあれどどうなんだこの場合
この自転車や事体は解散するわけだがでも
同じ場所でこいつが引き続き商売をするっ
てと当期墓場は別会社なんだろならいいの
か会社が変わってもビジネスの中身や責任
者は変わってないよなそれにあいつ売却先
の会社の株を持つらしいぞ売却先の会社は
元の会社と別会社だろ実態だけ見れば何も
変わってなくないか会社名とロゴが変わっ
て中量員は入れ替わって社長も変わって
この自転車やの株も他社に売却されて九州
合併によって解散したわけでだいぶ変わっ
ているとは思うんだが確かにそうだが
しかしこれで同一性が失われたと言って
いいのかそもそも俺たちは何によってその
会社の同一性を認識しているんだ
[音楽]
うんくそあの社長ふざけやがってなんで
突然首にされなきゃいけねえんだよこれ
からどうすっかな仕事また雇われや
るってのもなあそうだ俺も自転車ややろっ
かなあの会社でノーハウは学んだし逆に
バレない範囲でパーツ入れ替えたりすれば
儲かりそうだしよしあの会社の従業員だっ
た俺があの会社と全く同じノハであの会社
と全く同じ事業を立ち上げるぞこの場合
あの会社と俺の立ち上げた会社は実態とし
て同一物と言えるのでしょうかなんつって
社長の口癖が映っちまった