みなさんこんにちは
本日はお忙しいところ本講座にお越しいただきまして誠に有難うございます
ここにお集まりいただいている皆さんは現在ブラック企業を経営されていて職場で頻発
している労災に悩まれている
ということでよろしいでしょうか
[音楽]
はい結構です事前にお伝えしてはいますが
本講座におけるブラック企業の定義について改めて幸せの価値は人それぞれ
従業員が不浄な金にとらわれず夢ややりがいや小麦粉などを食べて生きている一流の
ブラック企業を刺します従って手取り15万円や子供部屋おじいさんなどという金銭的
な話題で従業員が浅ましく騒ぐような三流のブラック企業
は想定しませんよろしいでしょうか
はい結構ですそれでは始めますみなさん
職場で労災が多発して困っているようですねそれもそうでしょう
労災を完全に防ぐのは不可能ですがそれにしたって皆さんは労災防止に何だリソースを
割いていませんからね同祭対策のなされていない現場で危険な業務に従事する労働者
たちが目に浮かびます
また労災は事故などによる3
快適な傷病だけじゃないですからねぇ長時間労働やパワハラなどによって労働者が精神
病に陥るのも労災です皆さんのような企業で労災が多発するのはもはや構造的な問題
でしょう
しかしいちいち労災なんてものを認めていては経営になりませんそこで本日皆さんには
誰でも簡単に出来る標賽郭氏テクニックをお教えしますそもそも
労災とは何か労災とは教務や業務に関連する行動が原因でケガや病気になったり死亡
することを意味します
労働災害の略称です業務に関連する行動には例えば通勤なども含まれます
労災といえば工場や建設現場などで起こるものだと思われがちです
しかし先ほども言ったように長時間労働やハラスメントなどだ
原因で精神病に陥った場合も労災が認められる可能性があります
いう意味では多くの今日職種で起こり得るものだといえます
参考までに平成30年の国内の労災発生数を伝えします
厚生労働省の統計によれば平成30年の労災発生数は15社909名
休業4日以上の死傷者数が12万7329名です
死亡者数を業種別に分けると製造業尺八重斬目5
きょう未明建設業309名交通遺児行16名
陸上貨物運送事情102名港湾運送協4名
飲料31名農業畜産水産業19名
第三次産業243名第3次産業の労災死亡者を業種別にみると精霊78名
new 広告4名通信5名保健衛生業13名
接客娯楽20名清掃と築49名
警備今日31名その他43名となっています
1年間で結構死んでますねちなみに厚生労働省の統計には神とその発生数も乗ってい
ます
例えば製造業の場合平成30年は迫で巻き込まれによって死亡する例が咲いた
48件発生しています建設業
の場合平成30年は道路での交通事故による死亡が咲いた
31件発生しています次にケガや病気などを含む労災全体の発生数を業種別に見ていき
ましょう
平成30年の休業4日以上の死傷者数はこのようになっています
製造業2780412名工業214名
建設業15374名交通遺児行3407名
陸上貨物運送事情15818名
港湾運送業330名飲料1342名
農業畜産水
産業2949名第三次産業60053名
第3次産業のうちはてがこちら精霊19744名
金融広告1304名通信2523名保健衛生今日13208名
接客娯楽9110名清掃と地区6全450名
警備業1706
10名その他5954名けがや病気まで含めるともう労災なんて珍しくもなんともない
ということがよく分かりますねそのため経営者は普段から保険料を支払って労災保険に
加入しています一人でも従業員を雇っている企業は一部の例外を除き
労災保険に加入することが義務となっているのですこの国では労災が発生した場合は
この
労災保険から治療費などが給付されるというわけですねそう
労災保険に加入していれば労働者がけがや病気になってもその治療費や休業中の賃金
などは国の負担なんです
なぜ労災隠しを行う企業が相変わらず存在するのかその理由は主にこの3つです
1労働基準監督署の監査が入るリスク労災が発生した場合
ルール上は労働基準監督署にそれを届け出る必要があります
一度ならともかく労災を何度も起こしていると現場に労働基準監督署の監査が入る可能
性もあるのです
皆さんのような企業はやましい事をたくさん抱えていますので
監査が入るリスクを冒さないように労災をなかったことにしてしまう
わけですね肉塊笛のイメージ低下人の口に戸は立てられません
労災の事実は意外とすぐ業界内に出回ってしまいます
労災の発生は企業イメージを損ない取引先から敬遠されたり
採用活動に支障が出たりする原因にもなります下手するとメディア記事にのリフの広告
にもなりますので
そもそも労災をなかったことにしてしまうわけですね
3労災保険に加入労災保険料は100%雇用主負担です
労働者のための保険なのに労働者は1円も支払っていません
なぜ何のメリットもないのに雇用主が保険料を支払わなければならないのか理解に
苦しみますがこの国では方によってそう定められています
しかしこれに衣を唱える一部の経営者は労災保険に加入せず
保険料も車
らはないというスーパープレーを敢行していますもちろんそれが役所にばれれば保険料
の追徴や刑事罰のリスクが伴うのですがお構いなしですが
と勇敢なのでしょうかですから労災保険に未加入の勇敢な経営者たちは何としても労災
隠しを行うというわけです
ですか本当に労災って発覚していいことが一つもないですよねだから隠しましょう
いろいろな方法で隠しましょうではどうやって労災を隠すのかこれから皆さんに
ポピュラーなテクニックを3つお教えします
まず1つ目理由をつけて労災を認めないはいこれが最も基本的なテクニックです
労災が認められるためにはちゃんとよ
県があります要件を満たしていると労基に認められなければ仮に職場でケガや病気に
なっても労災扱いにはなりません
労災認定のポイントは教務水硬性と業務起因性の2点です
教務遂行生徒は秒するに対象の労働者が事業主の管理支配下にあったかどうか今日無菌
性とは要するに大小の労働者は今日ムダ毛 new
けがや病気になったのかどうかつまり事業主の管理支配下にある労働者が教務が原因で
ケガや病気になって初めて
労災が認められるわけですはいブラック企業経営の資質がある方々は気づきましたよね
当然不勉強な労働者はどのようなケースだ労災扱いになるのか知りませんそのため
まるまるだから今のは労災じゃないよと言っておけば
納得してくれます仮に疑問を持ったとしてもまあこの業界ではこれくらい当然だからと
か
会社の空気悪くしたくないしなどと勝手に考えてくれます本当ちょろいですよね
二つ目のテクニック労災保険の対象外だと言う
はいこれも基本技例えばアルバイトやパートなど非正規の労働者は労災保険の対象外で
あると伝えて労災を認めないテクニックです
実際は正規非正規など関係なく従業員の8棟以上労災保険の加入義務があるのですが
当然彼らはそんなこと知りませんそのためそうかぁ
膝
木の自分は労災保険の対象外なのかと思ってくれます
バカってほんと都合がいいですね3つ目のテクニックいこれは奥の手です
ロー最後の治療費や入院費を会社が負担し労災発生よ労基に報告しないというやり方
従業員からすれば別に金銭的負担もないので最も不満が出ないやり方ですし
効き目抜群ですただこちらが金銭的負担
負うことになるのでできれば避けたいところですね労災が発生したらまずは1か2の
テクニックでアプローチしてみましょう
どうですかいずれも今すぐ導入できそうなお手軽テクニックでしょう
こんな簡単なことで安全対策のための設備投資を抑えることができますし
ハラスメントだってやり放題です労災というのは労働基準監督署に認められて初めて
労災な
です間に年間これだけ労災が発生し労基に届け出が出されていますがその陰で泣き
寝入りしている労働者も多数いるでしょう
そういう奴らを狙ってくださいねそういうやつらを
はいここからは質疑応答に移ります何かご質問はありますか
そちらの方
はい
えっ
労災隠しに違法性はないのかい質問ですね
結論から言えばバリバリの違法です労働安全衛生法第110を犯していることになり
ます
しかし労災隠しがバレても大半は罰金刑なのでそこまでのダメージになりません労働
安全衛生法第120条によれば
同法第100条を貸した際は罰金刑なら50万円以下で済みます
実際か
5労災隠しが発覚した事例も多くは罰金刑で住んでいます
どう見ても厳罰とはほど遠いのが実情ですただこれとは別に労働者から訴訟を起こさ
れるリスクもありますのでやはり先ほど紹介したテクニックで本人たちに勘違いをさせ
ておくのが有効でしょう
そんな奴らが訴訟に出るかって
4つ海外から心配する必要はありませんでしたね
はい次の質問に移ります
ではそちらの
えっ
はいっ
なるほど労災隠しをしたいがなかなか勇気が出ない
本当にみんなどう西鶴氏をしているのかお気持ちは分かります初めては何でも緊張する
もの
私も初めて労災隠しをした時はドキドキしました
周囲の経営者が気になるのも無理はありません労災隠しについては平成十から平成19
年までのデータしか私は知りませんが厚生労働省
がこういった統計を出しています要するにこれが毎年の労災隠しの八角件数ということ
ですね
ね毎年100件以上労災隠しが発覚しているんですよ
つまりその何倍いや何十倍も労災隠しが行われているということですよ
労災隠しを行っているのはあなただけではありませんから勇気を出してやってみて
ください
調査威嚇しみんなでやれば怖くないはい次の質問に移ります
ではそちらの
えっ
[音楽]
ブラック企業撲滅の npo 法人からこの手口はメディアに流すと
またあなたですか暇人ですねーほら最近ブラック企業は人種差別表現だって騒いでる別
のアホ団体もいますから
まずそっちとやり合ってもらえませんかバカな団体が潰しあってくれれば頂上
極まりないのですが
マジ鬱になった npo 法人職員から受けたストレスで鬱になった
このセミナーを受講していたならわかってますよね精神的な疾患も労災ですよ
搭載あーもーまじやんだし this 傾いようで事業主に労災保険は適用されない
労災なんて認められない
知ってるねー
しかしご存じないようだ事業主であっても労災保険に加入することができるんですよ
これを労災保険の特別加入制度と言います不勉強でしたねそれでは私はローン
妻のため病院に行きますあーもーまじやんだマヂ無理
上司にたい