へへっしょうもないなこのユーチューバーハハッおっきいをくっだらねえ
へへへ木球を困難で年収何億も稼いでんのかほんと楽な仕事だな
母日にもキーを生んだよ魔 zb さん今ちょっと忙しいからちょっと六
驚く
何冗談言ってんだじいさんが手に負えくっておいて今日までこんだけ遊ばせておいて
いきなり働けはないだろ働けわっ
祈っキーを人工知能を搭載した高機能操り人形であるお前を開発したまではよかった
いい西難波店が孵化し楽しかったのは最初だけ
お前は家事も手伝わず生みの親である和紙には何もせずただ毎日娯楽にしたんだけど
ない母小さい今からその手によってや興味に使うつなぎ7
祈っキーをこれからは子に子もトンカチでぶっ壊されるか働くか選ぶ訳は勝手に作っ
といで
気に入らなきゃコアとか言うんだもんな以下破壊されたくなければ早速これから就活の
面接対策だ
模擬面接か破壊かだああ買ったなる8枚目にある
ピュアほらこの企業の面接を想定するから準備してくれ
はあああっ
はいそれでは模擬面接を始めますはい
フィノッキオさん弊社は第一志望ですかで第一志望
いやさっき q 君ただけだしまさか第一志望じゃないんですかあいやん
はとすね
第一志望数
こらピノッキオいいお前まあ嘘をついたなぁくっさ面接でうそをつくなんてとんでも
ない奴だ
きもっきーを何を勘違いしているのか知らないけどな就職面接は嘘つき大会じゃないん
だ
問いかけには包み隠さず正直に来たんかーあはいはいまぢうではこの嘘ついたら花ビル
機能
正直に答えろ2社は第一志望ですかぁちーさんに働けって言われたからとりあえず受け
てるだけで志望度は皆無です
第一志望のつもありません
芳町時期に応えたなぁこれで板垣黙ってんな次の質問ですあなたはどのような基準で
就職先を選ばれていますか
えっ基準不可
干支ソースえま社会貢献性と将来デー
祈っキーを憶えもた嘘をついたのー開かれたよ金金金金金金あと二号デーそれと楽な
仕事
よしそれでいいのっキーをなぜ最初によ素を含んだ
今のように正直に話せばいいだけなのになり山ほど安価で良いと思ってるのか
次の質問です本土は生者についてお伺いしたいのですが
はっはいあなたが思う弊社の悪い所とはどこでしょうか
御社のある所しかはい正直にお願いしますしゃっちょう時期にいえー
うんちょちょい部サイトが見にくいところとか
なるほど磯はついていないようですね8回でも何か隠してませんかー本当はもっと正直
に言いたいことがあるんじゃないですか
ないですよ7位
ほらなんかあるんでしょ隠さずいなさいお前それ以上訴追たら9枚も餌にするぞー叩き
にくい web サイト作ってことはユーザビリティという発想がかけていう証拠
そんな器用全然行けて年4月の山本当は攻めのとこなんて就職したくないけど b さん
が働けて上からとりあえずちゃいますっ仮に内で撮ったとしても麺とこなんて滑り止め
だからな
よしっ伊藤2ていないといや正直もいい加減にしろよやない方がいいことっての前田を
読まなかった次の質問です
[音楽]
ノッキーをお前には失望したとなぜいちいち予想含んだ
見てみなさいたった一度の模擬面接でお前の鼻は壁を突き破りとなりもいうのには3も
出たしたとなんだよ過激な記録に挑戦中かよっ
はい最後の質問です特に私に対して何か言いたいことを暴れ3
よし嘘はついてないなぁいい方や戦いはマシだかーい下記のキーを人は滞在だだから
お前にその機能を取り付けたのだ
あともしかしたらお前がワシに反落するかもしれないからー減のため取り付けたのでは
マーサなくていいんじゃないうちにとしてるまぁそうかもしれないけどなぁピカソと
いうのはだな
ガミガミガミガミガミガミんあれっ看板
23ハゲ地球の核もキーを往復約
はライダー t さんカナリアの移転や祈っキーをお前何回も隠し事をしているんじゃ
ないのか
今は市の花を見て何かを考えただろうまた何か隠し事をしているな
カッチ音なんてしてねーよ
やはりもた嘘をついていたのかナンダクロッキーを何を隠しているやじいさんこれ以上
投下されるんじゃない
わしは悲しいソイヤギーさんって何度今のは優しい嘘じゃん
なんだよそ速球あんたの花火が出てるから気づかないふりしてやっただけじゃんっ
花を言ってる
[音楽]
ま列に自宅だしこれは気にしないけどさ鼻毛くらい葉をしだって気にしないし
花火くらいでのに全然何も気にならないけどピアザたまったしてんじゃんってないから
るーるー怒ってないし面倒ってだから触れないようにしてやったのに
t さんが正直にエポックなって映画ザ
大外だ模擬面接だってさっきからおかしいだよ嘘つくなとか全部正直にしゃべるとかだ
日常生活でも場合によっては触れない方がいいこととか研究すべきでないこととか軽く
嘘ついたりごまかしたりした方がいいことってある前
そうやって生い立ちその場の空気を読んで人間関係を円滑にして前なのになんで就活の
面接だけ
きゅん100%正直者になれって言うんだよその方がおかしいだろ
意味のないトラブルを
避けるために面接だって場合によっちゃはない方がいいこと嘘ついた方がいいことも
あるんじゃねーの
かなそうだろ面積巻から第一志望ですかって聞かれたら別に方針じゃなくても
とりあえず第一志望でと買った一志望群ですとか言っときゃさっ
その場は穏便に済む前そこで正直にや違います第3志望今んですとかいはなたらその
バカ p つかもしんねえだろ
なんでそんな無意味な本営はないといけないんだよ
上のコミュニケーションでもやらないだろそんなことん会社に対する廊下とかもが口に
出していい程度ってのがあるだろ
場合によっちゃくれない方がいいこともあるだろうし事実だからって直接相手のことを
クソ依存批判したり
恥かかせるようなこというかよねーよつってかそのスタンスで入社した後どーすんのよ
客に対してこれが欲しいのは売上だけなんで商品は一番高いこれ買ってくださいとか
正直にいうか協力会社に対して
麺とコアうちの下請けなんだからこちらの4通り働けとかいうか仮に事実だろうが行っ
たら明らかにヤバイことは言わないだろ
そういう正直さなんて1区でもなんでもねえからただのトラブル目が社会不適合者だろ
と共は楽器かとか自己 pr で大そくのは別としてその場の空気を壊すような
骨は言わないに限るっての俺は機能的にそれが許されない理由
こんなんで面接通過できるわけねーだろ
分かったお前の言うとおりだ考えてみれば確かに
私たちも日常生活で四六時中正直ではない面接におけるコミュニケーションも例外では
ない
時と場合に応じて必要な嘘必要なごまかし必要なフルートいうのがあるのかもしれない
その判断能力もで含めてコミュニケーション能力だと言いたいんだな
そうだよやっとわかったかッあわしは反省した動き
大きいをこれからは意味もないトラブルを避けるためのお袖は鼻が伸びないようにお前
を改造する
そうしたら働いてくれるなあもちろんだじいさん