公明インターネット1万20ロング住川
ホールディングス5380ロング公明
インターネットロスカット四つ&S806
ショート住川ホールディングスロスカット
四アンドSロスカット公明インターネット
1万150ロングここはロスカット前場は
トータルで20万盛ドルの負けだいや負け
てんのかいショートだロングだロスカット
大性欲株取引してたと思ったら負けまくっ
てんのかい見切り専用損切り満了という
格言があるだろ投資にはお前ロスカット
しかしてなかったじゃん今日は試合が
悪かった違うよお前の投資方法に問題が
あるよ俺の投資方法のどこに問題があるん
だよ短期で売ったり買ったりしすぎだよ
はあ株式投資ってのはもっと狂気で考える
もんだろ短期売買なんて投資の初心者が
やるようなことじゃねえよお前も投資初心
者のくせに分かったようなこと言ってん
じゃねえよ確かに俺とお前の投資歴は
変わらないけど俺はお前と違って長期投資
かなのそんな馬鹿みたいに短期取引
繰り返してないのさで毎月積立て投資して
そのままほったらかしにする方針なの俺の
投資方法のどこが短期なんだよ中期取引
だろ俺がしてるのはははいやいや中期って
1日の中で何回も売りしてるじゃんお前
それデイトレードドって言ってバキバキの
短期取引だろお前さなんか忘れてないえ俺
は何え妖精だけどじゃあ妖精の寿命はあ
ああ気づいたか俺たち妖精の寿命は平均4
歳長生きしても生ぜ5歳だ1歳で成人して
2歳でおじさん3歳はもうしろそんな妖精
の俺たちと200年以上生きるお前たち
ドワーフでは時間感覚が全然違うんだよ
確かに俺は1日の中で何度も取引きする
しかしこれは俺たちの時間感覚では中期
投資なんだななるほどお前の言長期投資
って何年くらいをさしてるのまあ数十年と
か場合によっちゃ100年以上そんなん特
にくばってるわ俺そそうだけどさあゴバが
始まった取引しないとはわ早く買わないと
いや少し落ち着いて様子見ればいいのに
ひひ下がった下がったからロスカットその
銘柄なら数日置けば株価戻るんじゃないの
はわこの株今すぐ買わなきゃひやっぱもう
うる無理世話しない投資だなうわあ反動体
か暴落した4%の下落くら占いとてか
空売りしないといやシトポジでいいのか
すぐにリバルかどうしようすぐ判断しない
と今すぐ買うか売るかしないと反動体投資
するならシリコンサイクル意識してやっ
たらシリコンサイクルだからさお前俺の
寿命考えろよシリコンサイクルってのは
反動体史上の4年周期の景気循環のこと
だろそれほぼ俺の寿命じゃねえかシリコン
サイクル待ってる間にくばってるよ俺は
お前の寿命で考えるな俺は数年も待てねえ
んだあすまんそうだったわはわビーム
テック買うかもう買った方がいいかいや
ロングよりショートの方がいいのか成長中
の企業なんだし勝って長く保有しておけば
いいんじゃないの長く保有ってどんくらい
えまあ5年とか10年とかだから寿命また
忘れてたそれ俺は数年も待てねえんだ時間
感覚違いすぎてつい忘れちゃうでもそれっ
てそもそも投資向いてなくね種族的にお
妖精差別か寿命が短くて短期的な視でしか
物事を考えられない妖精は株式投資の世界
でも及びじゃないってか差別じゃないけど
さ数年も待てない種族って投資の世界では
かなり不利じゃないまあ不利ではあるでも
株はやりたいんだ数年も待てないけど株が
やりたいんだ競馬とかでもいいんじゃない
かなすぐ結果出るし競馬はやればやるほど
負けるだろ今だってやればやるほど負け
てるじゃん株で典型的な市場の要文じゃん
いやそれはさくそ俺が妖精じゃなければな
妖精じゃなくてドワーフやエルフみたいな
明主なら数十年ってスパンで投資できるの
にな三友だな
んなんだよお前同じ妖精として嘆かわしい
限りだ目先の相場の浮き沈みで老馬しよっ
てなんだとお前も妖精なら俺の気持ちは
分かるだろ俺たちには45年しか時間が
ない目先の相場に翻弄されるのは仕方ない
だろそこが三友だと言ってるんだあお前
結婚はは結婚なんで投資に関係ないだろふ
なるほどやはりそういうことかなんか
むかつくなお前何が言いたいんだよ俺は今
3歳と3ヶ月あと1年程度で死ぬだろう
しかし10年後にね上がるであろう株にも
投資をしているはなんでそんな馬鹿なこと
すんの死んだ後に株上がってもしょうが
ねえじゃんそこが独身のお前の限界だだと
言っているだからなんだよ俺が死んでも俺
の息子が俺の資産を継承するえああ
なるほどやっと理解できました確かに俺
たち妖精は4年で死ぬ投資の世界において
俺たちの寿命はあまりにも短いだから短期
的な視野で投資をする奴らが多く市場の
用言になっているしかし後の世代に資産を
継承していくのだと考えれば妖精だっって
先々を見据えた投資ができるようになるん
だ実際俺は親父から資産を継承したし親父
は祖父祖父は早祖早祖は高祖からと代々
資産を引き継いでいるその間にブラック
マンデイはあったし日本のバブル崩壊も
あったしアメリカのドコバブル崩壊もあっ
たしリーマンショックや東日本大震災
コロナショックもあった俺たちの寿命から
すれば致命的とも言える相場の低迷期も
あったがそんなことはどうでもいいんだ
だって後の世代に資産を引き継げばいいん
だから本当の長気投資っていうのは世代を
またいで行うものなんだよ株だけじゃない
債券も為替も不動産もそうだお前がお前
個人の人生に執着し続ける限り長期投資家
の精神になんて一生なれないし投資かとし
ても三友なん
だいやでも結婚とかワコだしあれてかそう
いうのってさそんなのさなんか深刻な
ダメージ受けてる一流の長期投資家になり
たければまず個人の人生に執着するのを
やめることだなとか偉そうに言ってる
あんたも投資歴2年とかだろ的にそれは
妖精だからしょうがないなんだこの音うわ
なんだえなんだよこれお上から声が誰か
いるの
かおいおいおいおい何なんだよこれ妖精
じゃないかこれ何なんだよ俺たち妖精で
投資ロボットを作ったんだロボ私たちの
指示で投資をしてくれるんだよロボットが
投資行けインベスターロボダブルゼタ29
年の鬼殺米国を入だ
[音楽]
20よし残存期間29年9か月召喚
2054年2月15日の米国国際を購入し
たぞば馬鹿なんじゃねえの何やってんだよ
お前ら残存29年9ヶ月って再建の召喚日
になる頃にはお前らとくに死んでるじゃ
ねえか何意味のない投資してんだよ大丈夫
だよえ確かにその頃には私たちいなくなっ
てるけどこのロボットとロボットの証券
講座は残るから俺たちが死んでも次の世代
が次の世代が死んだらその次の世代が
入れ替わりでこのロボットを操縦して投資
をさせ続ければいいんだ俺たちの資産は
このロボットを通じて次世代に引き継がれ
ていくそうすれば寿命の短い俺たちでも
長期的な視野で投資ができる個人では
とても購入する気になれないような長長期
債権でも投資ロボなら購入して問題ないん
だ寿命という個人の制約から解放される
ことによって私たちは真の意味で長期投資
をすることができるようになるんだよず
ずるそれって人間で言うところの機関投資
かみたいなもんじゃねえか投資に対して超
長期スパンで構えられるって有利すぎる
だろ選択肢の幅が違いすぎるそんなことさ
れたら短期的な視野でしか投資ができない
俺みたいな個人が不利じゃないかうんだ
からこそ寿命のないロボを作った意味が
あるんだ寿命のある個人投資家と異なる
時間軸で投資ができれば有利に決まってる
からねクソがお前もずるいぞ長明主だ
からって長期的視野で投資しやがって
そんなこと言われてもお前もずるい俺と
同じ名主なのに子孫に資産を引き継ぐと
いう発想で長期的な視野を獲得しやがって
1人で生きている人間の視には限界がある
黙れくそどいつもこいつも長期的視野で
どっしり構えて投資しやがって不幸兵だ断
名士ってかわいそうだな独身は気の毒だ
あの妖精まだ寿命という制約に縛られてる
よあれじゃまともに長期投資できないよね
気の毒になどいつもこいつもおんなんだ
なんか株価が変な動きしてるえちょこれ何
があったんだうわわ株価が指数全体が大
暴落してるなんだこれ戦争か道のウイルス
か経済危機かうわやばいくらい暴落してる
どうしようお落ち落ち落ち着けお歴史的に
株価というのは何度も暴落を繰り返して
いる今暴落していても数年経てば元の水準
に戻るはずなんだも戻るよな俺は証明主な
んだから何十年も待てばいいだけだ
落ち着けでも本当に株価戻るのかそこんな
こと初体験だから怖いはわこんなに暴落し
たの初めてだどうしよういいや冷静になれ
私さんは子供に継承させるんだこんな短期
的な暴落気にする必要はない本当に短期的
な暴落なのかな怖いわからないもしかして
売った方がいいのかなわかんない寿命に
100年以上あるけど株を持つの怖くなっ
てきた真理さから株始めたからこんなの
初めて私も真理さから投資を始めたから
本格的な株の暴落は初めてだ本当にこれ
までの歴史通り株価は元に戻るのか分から
ない信じられない怖いもう撃っちゃった
撃っちゃった怖いから撃っちゃったえ撃っ
た撃っちゃったのうん撃った怖いもんじゃ
じゃあ私も売るお前ら結局売るのかよだっ
てだったから今回もそうだとはらないもん
のかもしれないもん自分のの評膨らんで
いくの想像以に怖いやばいよこんな暴落し
たの初めて見たどうしよう落ち着いて静に
なって的なで考えるのよだって私たちは寿
のないロトでいや怖いよ実際にこんだけ
暴落して静でなんてられない
よってちょっとっっ
ダっちゃ
だれっない方がいいかも
長期的な視はどうしたんだよお前ら自分の
投資姿勢がどうなるかなんて本当に暴落し
た時にしかわかんない