2000 xx 0東京一極集中少子高齢
化ブラック企業等勢により日本人の
ストレスは限界突破人々もストレスは臨界
点を超え投票で1月インパクトが発生した
この大災害により東京駅を中心とした半径
10km に生息する生物の生態が大きく
変わってしまったのだ
[音楽]
やっと東京に着いたいやー地元から遠かっ
たなさて日号先企業の before 文
に行く道
やっぱり東京は綺麗なビルが多いなぁ
えっとこの通りにあるはずなんだけど
えっ
[音楽]
9はずだよなビル全体が植物で追われてる
あと猫とか鳥とかが集まりまくってるさっ
さすが sdg ずに配慮しているという
職隆企業東京のど真ん中にあるのにまるで
森のようだ動植物たちが生き生きとしてい
て素晴らしいなどっから萩生だこれほかっ
[音楽]
あの本日12時からポイントいただいて
いる田中貴と申しますオフィス訪問に
まいりました
チェンジの後ようやくなたごちゃごちゃし
たんですが少々お待ちください
なぜ受付の人の頭に鳥が確認できました
あっはい次吉見くださいすぐに担当者が
まいりましたありがとうございますなぜ鳥
が
[音楽]
あのパンっ
いや頭に入っななんでじゃあ今日は難しい
ですかあいや何でもないですすみません
[音楽]
ぷっ
こんにちはあっ今日は本日も案内係を務め
させていただきます青木ですよろしくお
願いしますあっはい田中と申します
よろしくお願いしますので両肩に鳥が
では所内を案内しますねー
どうしましたか日やったな
これですかあっはいいいサラリーマンは
動物に好かれるって事ですようななる肌を
焼かないよええ
こちらがは休業ですうわーなんか至る所に
植物がありますネイル fd その数号が
往くの豊かさを守ろうですねそうですせー
者は食事によって森林を増やそうとしてい
ますがまずはじゃないからということです
経営
こちらが会議室で振ってこれが会議室で
スカーフ大盛りじゃないですかはいみて
ください植物たちもリピートしてるでしょ
ん本当だまるで毎日良質内容を吸収して
いるかのようにじっとしていますね
こちらが2提出ですあれ休憩室はあんまり
植物ないんですねそうですねこれは弊社の
課題でもありまして今後は休憩室ももっと
職人しないといけないと思っていますはっ
はっ
どうでしたか2社のオフィスはいやもう
本当に感銘を受けましたぜひ御社で働いて
社会の緑化を推進したいと思いますでは
ここからは水車の業務について説明をさせ
ていただきます宜しくお願いします採用
担当の高木ですなんかめっちゃ動物に懐か
れているかヒーローにも凝っすぐなんか
植物が生えてる社長の駅ですこれどうなっ
てるんですかご存知でしょうが現在東京は
深刻な森林不足に陥っています緑地面積は
雑菌を年で大幅に減少し10年はさらに
深刻化する予想となっていますそそんな
深刻な状況になっていたのかそこで弊社は
東京の緑化を推進し砂漠化やヒート
アイランド現象を防ぐために日々植林を
行っているのですなんて社会貢献性の高い
企業なんだ田中さん4日に必要なものは何
だと思いますかそそれはやはりと超改善や
職員そうストレスです
田中さんは希望し身なのでもしかしたらご
存知ないかもしれませんがストレス
インパクト後の東京の植物は我々人間の
ストレスエネルギーを用いて光合成いや
ストレス合成していますそうなんですか
もう光合成なんてしてませんごじでーて
から直物等にとって光に相当するは弱い
人間のストレスっこれをいかに発生させる
かが東京4日のために必要なことなので
ストレスを発生させるって具体的には何を
すればいいんですか強いストレスを抱えた
社員を言ってて金利の少ない部屋に派遣し
県教委すぎさせますで強いストレスを抱え
た社員の一定それってどういうが実例を
見せた方がいいですねを生かし5位
5マナ申し訳ございませんだよねー
また各申し訳ございませんぶるガールズ
声が小さい申し訳ございますんですか自分
が何で飛び出してるかーサテンのもう
すごくございますんロボットそれしか書い
てすごく5分すまんこれも東京の環境の
ためなんだーーとにかくストレスを抱えて
くれほらお前の頭に生えてる木も生き生き
としてきたぞ
おいおめーら今日も家に帰ると思うなよ
明日の朝までサービス残業だはいうん今日
は娘の誕生日ですが分かりましたすまん
これも東京の環境のためなんだこれが何の
ためにお前たちに辛いことを言っているか
わかってくれるよなぁ環境などいる
ボーダー環境のためだ声も辛いんだよっ
こんなことを言うのはの環境のためダボっ
と添えず音によってロードもハイブーツ等
家も環境のためだから
といった感じで社内でストレスを育てた
社員たちは4日の必要ない家に派遣してい
ますいやいやいやいやいや何ですかそこ
まで人間に費税をしないといけないんです
かはいもはや人間が犠牲にならないとどう
しようもないレベルまで環境は悪化してい
ますあっじゃあオフィスや会議室にやたら
と植物が生えてたのはストレスが発生する
場所は植物が成長しやすいのでチェーンの
皆さんに動植物が取り付いているのはふと
s を見に待とうとやってくるのですこの
ビルの外装さ植物だらけになっていたのは
もはやビル自体がストレスを発している
からでしょうねめちゃくちゃラベ企業じゃ
ないですかー田中さん
ストレスインパクトをの塔超ではプラッツ
起用が一目瞭然となってしまいました
ブラック企業のオフィス議論用植物が異常
発生し動物も対応に近寄ってくるさあです
ですから風評被害を添えて各社は脱
ブラック企業化しその結果植物たちは栄養
源を失った東京の自然環境のために by
はブラック企業であることをやめるわけに
はいかないですそそんな私もやっている
ことはたしかに人間には優しくない
でしょうしかし環境には優しいなお前ら
環境のためならいくらでもいいを捧げ
られるような朝食だけです環境のために
自分の人生を犠牲にすることに喜びを
感じるよなぁ感じますっていうかもう人間
なんて小牧球場からいなくなればいいよ
なぁいいと思いました田中くん君もうちの
会社で環境を守る生贄になってくればすみ
ませんやっぱり環境より自分の人生を大事
にしようと思います何それと人間に極端な
ストレスを知る取り組みはそれが地球の
ためだろうが持続しないと思います環境
保護に対して誤解と版6だけで帰って地球
のためにならないのではないでしょうか
[音楽]
うちもほどほどに一工夫すればいいと思い
ます
[音楽]