えち君これさ倫理またミスあるよちゃんと
チェックしてる申し訳ございませんいや
チェックしてるのかって聞いてるんだけど
ざとはざじゃなくてさ銀行員なんだから
そういうところしっかりしようよお金扱っ
てるんだよ何度言わせるのこれ申し訳
ございませんはあまあいいやじゃあどう
今日せかは申し訳ございませんは何が
わかんないよ黙ってたら新規の事業融資は
住宅ローンは投資信託は国際は保険は
カードはコンサルはおい申し訳ございませ
ん今日はできてませんはあ案件はA者様と
B社様にお話を伺いに行ったのですが新規
資金需要はないと当たり前でしょそう言わ
れるに決まってるでしょそこなんとかする
んだよ掘っていくんだよニーズをニズが
なくてもお願いするのただの用機器が営業
取れるわけないでしょうが申し訳ござい
ませんしねハハハハハハハハいつもねね
ぐちぐちうせんだよハゲ1つや2つミスし
たくらいで大騒ぎとか神経しすぎるだろ
そりゃ神もなくなりますわ俺が大人しい
性格してるからってなめやがって相手見て
説教してんじゃねえ
よきち今日も課長に詰められたのかははい
お前さ雑なんだよ仕事が営養は水物だけど
さミスは努力で絶対に減らせるからすす
じゃねえだろきちお前鈴木先輩がせっかく
アドバイスしてくれてんだぞまあまあ
落ち着けよ佐藤同期なんだからきちに
そんな言い方してやるなししかしピゲいつ
も言ってるけどさ営業できないこと以上に
ミスの多さがダメだわお前金を扱う銀行員
がミスするなよ多業師とは違うんだぞ
ちゃんとチェックしてんのましてますそれ
でミスすんのまそれが本当なら金融期間
向いてないよお前法人客視点で考えてみ
銀行側がミスしまくりとか怖くて金の
やり取りできねえだろそれが本当なら転職
した方がいいよマジでまあ中ハミスに
対する意識が低いかチェックのやり方が
おかしいだけだと思うけど鈴木先輩はマジ
でミスしないっすよねおお自分で言うのも
なんだけど結構帳面だからな書類とか絶対
にトリプルチェックしてるわ僕も見習い
ます俺を見習ってどうすんだよもっと仕事
できる先輩いるだろういえ僕はもう先輩を
手本にしたいと思ってるんでお前そんな
こと言っても何も出ねえぞいマジなんで
はははは今日仕事終わったら飯行くあ
ぜひあときちお前暗すぎ営業取れないだろ
そんなんじゃ付き合いも悪いぞ俺含め同機
とも絡みねえし誘ってもこねえしまさか
取引き先からのお誘い断ってたりしない
だろうないやまさかそれはさすがにない
でしょうなきち
何かとマウンティングして
くる鈴とかゴミ俺がおおしい性格してる
からって先輩かでふかして絡んでくんじゃ
ねえよそれに小番ザメのようにくっつい
てる同の砂糖とかゴミ先輩の前だけいい
つらしやがって気持ち悪いなめてんじゃ
ねえ
[音楽]
ぞ
あのあのこれお願いしたいのです
がああのえ何大声出さないでくれるあす
すみませんあの書類をあそこ置いといてお
願いしますお前は普通にクソババが
お前みたいなお骨様が若手を潰すだよ自覚
あんのか俺が大人しい性格してるからって
安心して舐めやがってどいつもこいつも
舐めた態度取ってんじゃねえぞおつぼさん
聞こえないふりはひどいですよえだって
ぼそぼそ喋ってるからああ分かります彼何
言ってるか分からないですよねねきち君前
にやばいミスやっておつぼさん怒らせて
から島の女子全員に死を対応されてるよね
おつぼ様敵に回すとこれだから俺たちも気
をつけようなあみんな忙しいところ済ま
ないが少し話を聞いてくれ来週強盗演習を
行うことになった知っての通り強盗演習と
いうのは銀行強盗への対応能力向上を目的
とした演習だ誰かに強盗役をやってもらい
実際に銀行強盗が来た時の対応をして
もらう昨今は闇バイトで雇われたものたち
が店舗を強盗するというケースが増えて
いる銀行も一言ではない万が一に備え
しっかりと対策しておくべきだそこでこの
中の誰かに銀行強盗役をやってもらいたい
のだが誰か希望者はいる
かまあそうだろうと思ったではこちらで
指名するぞきちへあはい君が銀行強盗役を
やれえ私ですかなんだあいえこれも仕事の
うちだ本番さながらで頼むぞははお決まり
の演習なんてやっても何の意味もないこの
強盗演習に筋書きはないき本当に強盗を
するつもりで来い中途半端な真似をするな
よははいみんなも命のかかった本番だと
思ってやるようにはいはいくそ俺が
大人しい性格だからってめどくせえ仕事を
しつけてきやがって適当にやろどうせ
こんなの本気でやったところで何の
メリットもないし仕事がうまくいかないの
もそうだ全部俺の性格が優しくて大人しい
からだから舐められる何もかもがうまく
いかないいや待てよそれなら
ねそろそろ強盗演習の時間だけどきち君
どんな感じで来るのかなええわかんない
ですえめっちゃどしてそうねえきち君が
窓口に来たらわざと聞こえないふりしない
あいいですね食ったらねえけどこいつの
言うこと聞いとかないとはられるし聞い
とくか面白いですねしょうもねえけど
こいつがへそ曲げるとだいし聞いとくか誰
かカラーボールも投げたらえかわいそう
です
よあ来たあれでもあれって慎重的にきち君
ではない普通のお客さんじゃないですか
あれもうめてのにどこから入ってきたん
だろああの申し訳ございません本日の営業
時間は終了しておりまし
[音楽]
てかしこまりました少々お待ち
くださいおいえ妙な動きをするなと言った
だろうあのこっちが何も知らないと思って
いるのか
[音楽]
それでいい早くしろおつさんうん大丈夫
それより課長に鹿児島の渋の店からお電話
があったので折り返しお願いしまて伝えて
おいて課長児島ののりお話がありました
折り返しお願いいします鹿児島ののから
はい分かったすぐに対応するえそんな視点
ありました違うこれはなんだ演習じゃない
のか
[音楽]
おいなんだえなんか空気変わったぞ何か
やっただろお前いえ何も殺す
きえきち君ああの強盗演習にそしたら本物
の強盗がいてあのききちきちよくやっ
たまさか本当に強盗が来るなんて本当に
怖かった君ありがとうおいとりあえず警察
に連絡だははい全く市民の大切な資産を
預かる銀行をそうなんてとんでもないやだ
1人のバンカーとして許せん
おいきちお前普段役立たずだけどこういう
時だけ
は金を出せききち君おおいきちちを見ろ
演習は一旦
中止グダグダうるせえ金を出せ金手に入れ
たらこんなクソダメみたいな職場さっさと
やめてファイアしてやらなあが乗るまだ
ミスするなだ仕事ごとの出来不で偉そうに
してんじゃねえお前らのせいだろうがお前
らが俺を変えたんだこっちが下手にでが
け上がりやがって俺が大人しくて優しい
性格をしてるからってなめてんだろお前ら
が俺にそういう態度を取るから俺は職場で
居心地が悪いんだお前らには一度分からせ
てやらねえといけねえひとまずお前ら全員
そこから出て壁側に並べ早くしろひきげ
ぶっ殺されていのか早く並べきちおい冗談
もいい加減におおい冗談なんだろあるいは
これも演習の一部でこれを演習だと思うか
本番だと思うかはお前に任せるけどどっち
だと思うヒトは俺に対するお前の日頃の
態度だよしみんなきの指に従うん
[音楽]
だきちこんなことしてお前大変なことに
なるぞあ何あいやおいお前だよなんか言っ
たか今いやちょっと前でろ前
[音楽]
出ろなんだってなんて言ったおいこんな
ことをして後で大変なことにああ大変って
何がそののコンプライアンス上許される
はずがないしコンクテンシ廊下とかも絶対
下がるしいやそもそもこれは犯罪ではおい
ハゲなあおいハゲおめえ不毛なのは頭だけ
にしとけよ俺強盗だぞ銀行内部の
コンプライアンスだとかコンピテンシーだ
とかそんなもんがなんか意味あると思うの
かてかなんだよこのサイドの毛はなんで
残すんだよみともねえサイドに気がある
からはげてないつもりか実家だろこんなん
皮の破綻を認めろよなんでそんなひどい
こと言うんだもういい下がれう次はお前だ
前でろえ前でろをぶっ殺すぞははいすみ
ません1万円出せえ2度言わせな1万円
だせははいどどうぞそれを地面に置け
えここれでいいですかああの何をうんこ
しろえその1万円殺からはみ出ないように
うんこしろはいうんこがはみ出たら人質を
1人殺すそうだ
なお前の腰銀着の砂糖を殺すえ俺1mmも
はみ出すなよ自慢の貴重面差を発揮する
チャンスだ安心しろよ日本資本主義の父が
顔で受け止めてくれる先輩お願いします
絶対はみ出さないようにしてください僕死
みたくないですななべ別にこういうのは俺
じゃなくてもあ俺の代わりにあいつにやら
せるってのはえいやですよ先輩がうんこた
れてくださいお前やれよいつもは俺のこと
尊敬してるとか調子いいこと言いやがって
無理無理無理無理無理いやだめだお前が
やれ大弁は許さねえお前が大弁しろやっぱ
ちょっと邪魔だしくせいからあっちで
うんこしろおっとそうだ金だ金おいおつぼ
えおめえが金を詰めるんだよてめえたまに
は自発的に動けよくそばば週が自分に気い
使って当たり前みたいなずらしやがってよ
てめえは視点のこと色々知って柱のつもり
かもしんねえけどなてめえがいじめてやめ
させてきた婚姻の数と自分の死は数えて
みろ差し引き余裕でマイナスだろうが
おめえの仕事のやり口は個人最適であって
全体最適じゃだよ個人として仕事ができて
も人を大量にやめさせるような人間は組織
全体で見れば外なんだよ血狭すぎるんだよ
おっと老眼を言い訳にするなよお前いい
すぎだぞ演習と言っても程度っての考え
お前まだ演習気分なのやっぱ俺のことまだ
なめてる俺が大人しくて優しい人間だから
強盗なんてしないだろうってそんなもん俺
の名はわかんねえ銀行員のくせに目の前の
特大リスクを感知できねえのか1人死な
ねえとわかんねえのかな早く金を詰めろ
うんこ出ないよちさっきうんこしたばっか
だからうんこ出ない先輩頑張って
[音楽]
くださいここれでよろしいでしょうかまだ
あるだろえまだ金あんだろって言ってんだ
いいえこれで本当に全てで全員こっち来い
妙な動きをせず指示に
従えああのきちか貸し金庫に来て何を
開けろえ貸し金庫開けろちょちょっと待て
きちあそそのさすがにそこまですること
ないのではうるせえひ殺されたくなかっ
たら開けろいい加減にしないかに
ちあか課長刺激すると危険ですよ君は
下がってなさい銀行の歌金庫にはお客様の
大事なものが保管されているいわば銀行の
信用の証強盗相手とはいえ歌金庫の中身
まで渡すわけにはいかんのだ1人の
バンカーとしてこの体がどうなろうとも
金庫だけは守るか課長すごいた銀行員の鏡
すみてようだな俺が打たないとでも思っ
てんのかなめやがってお前らはいつもそう
だ俺のことをなめて舐めてなめてなめ
まくりやがっておかげで俺は職場の笑い物
さ仕事どころじゃねえ許せねえ言ってみろ
あか課長銃を手に取った直後に2発その後
に1発私たちを壁の前に並べ3発そして
この貸金庫で1発その銃は系7発の玉を
売っている銃のことはよくわからんがなん
となくもう残弾はないような感じの数だ
根拠曖昧多分その銃の断層はから実はお前
は無力なんだとなれば人数でさる我々の
勝ちださあってみろきこの歌庫は渡さない
ぞよしみんな貸庫開けるの手伝って
くれうーんうーん先輩どうにかならないん
ですかうせ努力してんだよこっちだって
あれか庫の中身がないどうしてどういう
ことどうしたんですかね
これはどういうことなんだ課長どうして
泣いてるんですか命を取るかキャリアを
取るかその2択だったんだよ何の話ですか
課長詳しく話を聞こうかえあ強盗いやその
声よく聞いたらそう私だよ験えどういう
ことですか最初から全て演技だったんだよ
え彼が持っているのはモデルガンだ火薬の
炸裂音はするが球出ない好調もおもちゃだ
えそそうなんですねじゃあき君の言動も
演技いやそこは全て彼に任せたそれは
ともかく強盗演習をしてみたらまさか銀行
の中に泥棒がいたとはなお客様にどう説明
し警察と本部にどう報告をすればいいの
やら課長詳しい話を聞かせてもらい
ましょうかははい強盗演習は終了だみんな
お疲れ様後で反省会をするからなはいああ
すっきりしたあえてやばい人間を演じて俺
のこと舐めてる奴らを威嚇したぞこれで奴
らの態度も明日から変わるだろう少しは
職場の居心地も良くなるはずだ全く俺が
大人しくて優しいからってなめやがっ
[音楽]
てあの鈴木さんちょっとお伺いしたいこと
がああちょっとごめんおしくてあ
はなな佐藤悪い俺もちょっと今無理あ
[音楽]
あいやまさかあいつがあんなやばい性格し
てたとはなびびりましたよねこのの前は
もう関わるのこえよ同期の集まりとかにも
誘わないようにしてますやばいんでなんか
強盗演習の時は舐めるとかなんとか言って
たけどあいつが職場でめられてるのって
性格とかじゃなくて営業成績微妙な上に
ミス多くて仕事できないからだよなですね
仕事できない上に性格もやばいやつだって
分かったら誰もまともに関わらないって
もう完全に腫れ物ですようちの銀行だと
いずれ営業外されてコールセンターあたり
に移動だろうななんでまず自分の業務の
能力を疑わないんでしょうね
彼ああのあすみませんちょっと忙しく
ておかしいな以前よりも居心地が悪い
[音楽]