[音楽]
知らないと思うけど今の時代の就活は必ず
しもスーツ着ないとダメってもんじゃない
んだよそれにパソコンでも面接は受け
られるから外出る必要ないしな俺がスーツ
着てなくて外にも出てないからって就活し
てないと決めつけるなよな親父は今の就活
について何も知らないんだから口出しして
くるなよ嘘俺はまだ就活してないし就活の
ことなんて1ミリも知らない
訳してミリシラバカにするなよ俺だって
社会人経験は長い今の時代の就活くらい
知っている嘘俺は親戚の会社に骨で入った
だけだから現代の就活どころか面接すら
どういうものか1ミリも知らない嘘つくな
よ親父は今の時代の就活なんて知らない
だろいや知ってるね
嘘だと思ってるじゃあやってやろうかやっ
てやろうかはははは
お前の面接見てやってもいいよ
ただ親父面接できるのか疑わしいだけだ
けど経験あるの森面接の面接官役とか
できるのいや全然できるよ
俺は面接なんて経験したことないしどんな
ものかもわからがここでわからないと言っ
てしまったら父親としての保険に関わるえ
俺は全然普通にいいけどお前は面接対策
できてるのいや全然できてるけど
めちゃくちゃ対策してるけど今クッソし
やがってるからてか本番の面接だって受け
まくってるからねく本当は面接なんてやっ
たことないし対策もどうすればいいのか
わからないが俺が就活であることを知ら
れるわけにはいかない
けど全然やってやるよ面接マジで
[音楽]
さて
面接室のセッティングは完了したな
こんなもんか
面接室ってこんな感じでいいのかどうし
たら面接室っぽくなるのかわからん親父
なんて面接室っぽい感じに仕上げてき
やがる無造作に置かれたパイプ椅子が終
活性の弱い立場を雄弁に物語っている俺も
スーツに着替えた準備完了だいつでも
どうぞスーツってこんな感じの着こなしで
良かったか入学式の時以来だからわかん
ねえやつ
思えるが現代の面接はこれくらい
カジュアルで当然だと語りかけてくるかの
ようだそうかじゃあ始めるか森面接を
[音楽]
じゃあ俺は
座るぜあそこのパイプ椅子になうんいい
だろう
じゃあ俺はここで言い訳だな
面接官だからな俺は
さてやるか
[音楽]
さて
これ始まってるのか
森面接もう始まってるって事でいいのか
言わないと始まらないやつかよろしくお
願いします的なこと言わないとダメなん
だっけ面接予約であることがバレるわけに
はいかない
からやるものだったイメージがあるよくは
わからないがここは鎌をかけてみるかまず
は履歴書を提出してもらおうか
よ
感じがするぞ畳み込め何を驚くことがある
俺の手元に履歴書がないことには面接
なんてできるはずないだろう
が俺のES内容はゴミ同然学生時代の
取り組みについてまともにかけずパソコン
をパーソナルコンピューターゼミを
ゼミナールと書くなどして文字数を稼いで
いるだけの中身しかスカイSだこんなもの
を面接官に提出してしまったら何を言わ
れるか分かったもんじゃないまさか開幕
からESの提出を求めてくるとは
想定外だったこれが実践ってわけかどうし
た早く履歴書だぜそれとも出せない事情で
もあるのか
提出してやる
俺はエントリーシートを守備表示で
フィールドに出すターンエンドだ
守備表示どういう意味だなぜか履歴書の
裏面を上にしてテーブルに出してきた
あいつ今このテーブルのことをフィールド
と言ったかこれフィールドって言うの覚え
とかないとこれで履歴書の中身が読めない
守備表示とはどういう意味なんだ今のこと
エントリーシートって言ったよな
エントリーシートってなんだ履歴書とは
違うのかしか履歴書を出せと言って出して
きたのがエントリーシートってことはこれ
履歴書と同義語ってことでいいのかどうし
た面接
わかっている
ものだとしようそれでどうするこれめくっ
ていいのか普通にめくって履歴書の内容を
読んでしまっていいのかいや待て落ち着け
奴は守備表示といった裏面を上にしてる
でしょう提出した明確な理由があるはずだ
迂闊にめくったら俺が面接未経験者だと
いうことがバレてしまうかもしれないここ
は冷静に考えるべき
[音楽]
そうか個人情報保護確かに履歴書の内容は
個人情報の塊取扱いには慎重を聞かなけれ
ばならないような気がするそれを守備表示
で提出したということはまだあなたに私の
個人情報を提供する気はありませんよと
いう就活生側の意思表示に違いないこれが
現代の面接個人情報保護ガバガバだった俺
の時代とは確かに違う危ないところだった
この履歴書は罠同意もなくてはいけない
どうしたんだ考え込んでまさか面接官の癖
に何をすればいいのかわからないなんて
ことは
中を確認してもいいですかと聞いているん
だと
守備表示で出したのにそんなことが可能な
のかまずいエントリーシートの中を見られ
たらひとたまりもないこれが現役社会人の
力学生のごまかしなんて通用しないという
のかいや待て
めくっていいかと許可を求めてきたという
ことは拒否をする権利がこちらにあると
いうことか1か八かになるが仕方がない
渡ってみせるこの危険な橋どうした何を
考えることがあるこの紙の中を見てもいい
かと聞いているだけなんだが
いやそれは認めない認めない
そうか認めないか残念だ
確認しておいてよかったやっぱり個人情報
だもんな
んだよかったー
置いといてあこちらから質問させてもらっ
てもいいかなどうぞ
何を流れで質問していいかと言ってしまっ
たが具体的に何を質問すればいいのか
わからないまずい本当に何を質問していい
かわからない
面接って何を目的に何を聞くもんなんだ
あいつたった一言で面接っぽい流れにして
きやがった一体何を質問してくると言うん
だ
余裕のある顔をしやがってこちらのお
手並み拝見ということかペースを掴んだ
つもりが追い詰められたのは俺の方だった
というわけだ
なめずりしているかのようだ完全にこの場
の主導権を握られてしまった
[音楽]
えどうしてうちの会社を受けるんだ大学
から近かったから
質問はこれくらいでいいだろう
[音楽]
か会話が1往復で終わったがこういうもの
なのか大体なんだよ大学から近かった
からってそんなもん理由に会社を受ける
なんて変じゃないかこれもしかして指摘し
た方がいいのかいや違うこれはあれだ学校
から近かったからってやつだ言葉だけは
どこかで聞いたことがある就活では学科が
重要だとそうかガッチ買ってそういう意味
だったのかそれを志望理由にするのは今の
時代だと一般的なんだ危ない変なこと指摘
するところだった全然考えてなくてとっさ
に大学から近かったからとか言っちゃった
やべえよあいつめっちゃ無言でこっち見
てるよ志望動機がクソだと指摘されるかも
しれねえあいつめっちゃこっち見てる
じゃん俺が面接未経験者だってバレてない
だろうなクソここからどう展開していいか
わからん次の質問に移ればいいのかしかし
質問しといて何もアクションしないのも
面接官としておかしいのではないか何か
何かしなければ
一応持ってきておいたんだった面接といえ
ば面接官はメモ帳に何か書いているような
イメージがあるよしここはメモ帳に何かを
書いて面接官っぽく振る舞っておくかあで
も何を書くんだ面接官って学生のどこを見
て何をメモするものなんだポイントが全然
わかん
ねえとりあえず似顔絵でも書いておくか
さっきからこちらをチラチラ見ながらメモ
帳に何を書いてやがるんだ人のことし
なきゃダメしやがって気分が悪いぜしかし
確かに面接官らしいいつまでも奴に主導権
を握られてはいられないここからは俺が
攻める今から1分以内に5段のトランプ
タワーを完成させる何
よしまずは2段
OKいいぞ
よしよし落ち着けまだ時間あるぞ
やったできたできたぜ
[音楽]
面接ってそういうのもあるのかなって
やがる俺がここまでできるとは思って
なかったようだなどこかで聞いたことが
ある
面接では一発芸が有効だと俺の最大火力に
どう対応するのか見ものだな一見馬鹿
みたいだがどうやら面接とはそういうもの
らしいな指摘するのはやめておこうしかし
ここから俺はどうしたらいいんだどうした
あんたのターンだぜこのまま寝ていては俺
が面接未経験者だとバレてしまう面接官
らしく振る舞うために俺はここからどうし
たらいいんだそもそも学生に何を質問すれ
ばいいのかわからない何かヒントは
このフィールドに伏せられた履歴書内容は
名前や住所経歴だけかいや確か履歴書って
いうのは
求職者に何かを通る設問もあったような
イメージがあるということはこの履歴書の
中を見て書かれている設問内容をそのまま
学生に聞くだけで面接官らしい振る舞いに
なるのではないかいやしかし個人情報保護
の観点からフィールドに伏せられた履歴書
を勝手にめくることは好ましくない先ほど
も中を見ることを拒否されたばかりだどう
したらこの履歴書をめくって中を見れるん
だどうしたんだサレンダーするなら今の
うちだぜじゃあ黙れ
いや冷静に考えてみればだって25万人分
の履歴書情報を流出させていたじゃないか
それなのに面接官が学生の個人情報を守る
理由がどこにあるそれに俺は生まれだ個人
情報なんて知ったことではない構わん行く
行く
人の少なさは文字数稼ぎがバレバレだぞ俺
の大学生活を見るなあ大学生活で最も
落ち込んだことは何ですか
[音楽]
親戚の会社にコネ入社しただけで一般的な
就職活動なんて経験したことないでしょ
自分の子供に就活の何を教えられ
るっていうのを
面接するなら経験者がいないとまともな
フィードバック入らないでしょ
就活初心者同士で模擬面接やって何の意味
があるの
ゆうきあんたもさっさと就活始めないから
要領わからず漁っての方向に対策すること
になるのよ一度でも本番の面接を経験して
いればお父さんと模擬面接しても無意味
だって気づけたはずでしょうにあんたそう
いうところよターンエンド