よーし今日も僕の自信作シリーズ学校の奴らが馬鹿すぎて関わりたくないから無能を
演じデータ俺がキモいと言われ不登校になってしまう
今更教室に帰って来いと言われてももう遅いネット小説サイトで最強のラノベ作家を
目指すの第3話を卓三
水法廷のトレンドに乗ったおかげで第2話の pv は二桁いったしこの調子ならいつ
かラノベ作家になれるはず
がんばるぞ
剛あおとうさん今日もラノベ作家を目指してネット小説投稿サイト小説家になるぞ略し
てなるぞにラノベを投稿しているのか
うんこの前なるぞに投稿したにはが伸びたからね続きを書かないと
やっぱりあのでにもトレンドってあるからちゃんと時代を分析してアプローチしないと
ダメだなって思うんだ
夢をなら真面目にやらないとねそうか今日よしちょっと大事な話があるんだが
また
いい大学を出て就職しろって話この前も言ったけど僕はラノベ作家として生きてから
大学に就職活動なんてしてる場合じゃないんだ
ラノベ作家の人たちを見てよいまはネットにラノベを投稿してそれがヒットすれば食っ
ていける時代なんだ
お父さんは理解できないかもしれないけどこれからは遊びがお金になる時代になるんだ
よ
遊びを極めることが新しい時代の逆なんだもういい大学に行ってい企業に就職したら
成功者っていう時代でもないんだよ
早く僕にも出版社から声かからないかな書的箇所的かつよし
実はその犬なんだえっ言いにくいんだがおとうさんの書いたラノベが先日書籍化したん
だ
おとうさんなに言ってるのねっと公募の小説賞取ったあっちょっとやめてそれなぜ動画
下までやろうとしないんですか
楽してなぜどうというラノベだ結構売れてて重版もした通して僕の夢を次々に実現した
んですか
すまないでもお父さんもお母さんも剛の成長を応援しているということだけは信じて
ほしい山塊が強すぎて光合成て来ないよ剛
ろくに作品も作らず
開けラノベ作家を目指すなんて言ってる玄人風は形ばかりのこの教会で仮と創作物を
投稿しているお前は以来とお父さんは思う
だけどもしかしたらラノベ線量で食っていこうと考えるのは時期尚早かもしれないそう
決めつけないでくれよ今書いてる作品が書籍化すればラノベ作家としてやっていけるよ
剛
お父さんラノベが1冊書籍化して重版を経験して出版社から2作
にも打診が来てるだけだから詳しいことは分からないんだが2作目の話ってるのかよっ
出版社音をした場合
紙媒体ラノベの印税率はだいたい後から8%もし店頭価格が800円だとしたら一冊
売れて雑貨に入る印税は40から60円前後といったところだ
もちろんこの印税に税金はかかるへーそうなんだ
荒れそうなんだラノベなんて年間10万部売れたら大ヒットと言ってい
仮に1年で10万部売れたとして1冊50円の印税が入るとしたら練習でいくらになる
えっと500万円ヤッター大金だよー剛
500万円は大金だが同じ作品が翌年も同じ数れるわけじゃない
あっ一般にだのでは販売所月が勝負と言われる
そこ
で売り上げの多くを稼ぎ後はずっと低空飛行だアニメ化やコミック化などのメディア
ミックスが成功しない限り
ロングセラーにはならないだから大半のラノベはストック型の収入にならない
実質的にフロー型その時限りの収入なんだうっ
そもそも新人はまずラノベを書籍化させるために出版社の目に留まる必要がある
そのためにはネット小説サイトで高い pv を撮る
か小説賞に受賞するのが基本だこの時点で相当シビアな競争を勝ち抜かないといけない
ばわかってるよそんな厳しい競争に勝つだけでも大変なのに書籍化したからといって
売れるとも限らない
売れたとしても10万部程度で大企業に務める若手社員くらいの年収しか稼げない
さらに翌年もそれと同水準の収入を得られる保証もない
それがラノベ作家なんだてって間に
以下とかコミック化とかすればお金がもっと入るんでしょその通りだ
だからラノベ専用作家として食っていくつもりならメディアミックスを無視するわけに
はいかない
でも夏よしいくつかの例外はあるがメディアミックスされるためにはまず原作が売れ
ないといけない
しかしそれほど売れる作品なんて毎年発刊されるラノベ全体からすれば僕
わずかだ4 pv 作品や受賞作品の中ですらわずかなのだから
ネット小説サイトに日々投稿されるラノベの数からしたら砂の一粒だそうだな
お父さんあまりラノベとか読まないから作品に詳しくはないんだが
近年ならオーバーロードや点すら教授戦記昆布スレータんマチコのスバ
少し前ならソードアートオンラインや perl 魔法科高校の劣等デー
もっと前ならハルヒ
服はスレイヤーズそんなクラスの作品を出してようやく線量でやっていける
またはやっていける可能性があると言っていいかもしれない詳しいはもうわかるだろう
が
そんな作品はラノベ史を見渡してもそうそう洗われるようなものではない
お父さんが言ってるのはそのの話でごく一部の大ヒット作家を上げてラノベ線量で
食えるというのはどうかと思う
この教会で線量でやっていくためには本当に狭い枠を勝ち取らない
といけないんだーきっ厳しいってことはわかってるよよしその厳しい現実をちゃんと
理解している作家は働いてるそうで
者延べ作家としてデビューしただけでもすごいことだと思うがその中でラノベだけで
くれている作家なんてほとんどいない
だから現実としてラノベ作家の多くは兼業作家働いているで a
サラリーマンだーそうなのぉーちなみに書籍化した作家は先週者か
仕事は辞めないでくださいねと言われることもある意味が無さ過ぎるよう
一番ラノベ作家の現実を知っている編集者が昨夏に権料を進めるのは当然だ
むしろ親切だと思う
そそうなんだね僕はてっきり書籍化してラノベ作家としてデビューしたらそれで食えて
いけるものかと思ってたよところで
剛ラノベの市場規模がどれくらいか知ってるかえっそんなの全然知らないよなお父さん
もそこまで詳しくはないんだが
オリコンが発刊している折り込んエンタメマーケット白書によるとラノベの2019年
年間販売額は文庫本コミックを除いた単行本などを合わせ
て約271億円だ腹腔そう言われてもピンと来ないや
これはだいたいプラモデルやトマトジュースの市場と同じくらいの規模だーやっぱり
よくわかんないや
あっても以前お父さんからキーパーに目放送業界の市場規模と比べても桁違いに小さい
んだね
田辺市長って者のでは出版物市場の一部に過ぎないから市場規模としてはそんなものな
んだ
オリコンのデータによるとラノベ市場
2015年にピークをつけて現在観測できる2019年まで4年連続で減少している
特に文庫本市場の減少が大きい市場が縮小してるのあんなに沢山話題になっているのに
それは剛がラノベの話題ばっかり酔ってるからだと思うぞ
自分の関心と市場規模はしばしばいしないアニメ放送状態と同じだ
それもそっかオリコンとは別に出版科学研究所が張っ
関している出版指標年報2018によればラノベ史上は文庫本市場こそ縮小している
ものの単行本を合わせれば拡大しているとの記述がある
しかし出版科学研究所は単行本市場の具体的なデータを出しておらずそれについて
問い合わせても先方からデータの開示がなかった
だから今回はどちらのデータも開示しているオリコンの情報を根拠におとうさんは話し
ている
お父さん話が難しくてよく分からないよとにかく諸説あるがおそらくラノベ市場は縮小
しているのではないかとお父さんは思う
剛が今目指しているマーケットは縮小している可能性があるという認識をまずもって
ほしい
うっっさらに言えばそもそも出版物それ自体の市場が縮小している
そうなの番匠年俸の公表データから作った出版物市場のグラフがこれじゃあお父さんの
話にはよくグラフが出てくるな
なんか凄いきれいな右肩下がりだねそうここ10年以上
パン物市場は右肩下がり2008年から2019年までに約38%縮小している
あっ合うよお父さん古いよそれって紙の本や雑誌のデータでしょ
今は電子書籍の時代だから紙媒体が売れなくなってるのは当然だよ
パンプつは紙から電子にシフトしているだけなんだよだから電子と紙を合わせたし
は拡大してないんだよしって紙媒体と電子媒体を合わせても出版物市場は縮小している
そそうなの
これが同じ出版指標年報から作成した紙媒体と電子媒体出版物の売上推移だ電子媒体
市場は確かに拡大しているがそれ以上のスピードで紙媒体市場が縮小しているから
トータルだと減少傾向ただ2019年にあ
と横ばいになったし同研究所の出版結構によれば2020年も前年比で増加している
らしい
ピーク時と比べれば見る影もないがもしかしたら若干盛り返すかもしれない
しかし電子媒体市場を牽引しているのはコミックであって
書籍ではないでっ電子書籍て9してないの成長はしているが成長率はコミックに比べ
高くない
紙書籍の市場規模に比べ電子書籍
の市場規模はまだまだ小さい普及にはまだ時間がかかると思う
実際お父さんのだしたラノベも電子の何倍も彼にで売れている
そそうなんだつまりだ剛いやだ言わないで何度も言って悪いが
ラノベどころか出版物市場自体が縮小している
これは仕方のないことだ電車やカフェ公園従来まで人々が本を広げていたような
シチュエーションで今彼らが手に持つのはスマホが大半だ
これまでスキマ時間に本を読んでいた人たちも今はスマホで情報収集や勉強
またはゲーム動画視聴などをしているかもしれない万物はこうして他の業界からシェア
を奪われつつあるんだ
もしかしたら二宮金次郎も今の時代
なら歩きスマホしてたかもしれないそそんなここまで厳しい市場に打って出るつもり
なら当然考えないといけないのは他市場への進出だ
を買って何最初に剛が入っていたようにアニメやコミックなどだ
専用でやっていくためにはやはりメディアミックスを無視するわけにいかない
あそうか出版物市場は縮小中でも原作ラノベがアニメやコミックになればより大きな
市場に参入
できるって事だね英雄を目指していた時に習ったやつだその通りだ
近年では決めつ no 2の例からもわかるようにメディアミックスに成功すると
原作が売れるアニメ化映画化される原作がさらに売れるというサイクルが発生する
これはラノベも同様でメディアミックスが原作の販売促進につながることはデータから
も明らかだ
うんでもお父さんが言うようにアニメ化とか
をいかしてるなのでなんてごく一部だし僕がその枠に入れる気がしないや
はぁ早く僕も出版社とかアニメ会社から声かけてもらえないかな
それまで頑張ってなるぞにが鍋を投稿し続けないとよし
ラノベ作家を目指すからといってラノベサイトだけが努力の場所じゃないんじゃないか
えっラノベ作家はらのでサイトで頑張るべきでしょよし
もう少し時代をよく見て視野を広げて考えてみたらどうだ
どういうこと昔はごく一部のメディアしか創作物を広く発信できなかったが今は個人が
ネットで発信できる
ラノベもそうだしも音楽も漫画も動画もゲームも広告宣伝だってそうだ
今はプラットフォームが充実して個人でもやれることが格段に増えている
この点が昔と今で大きく地
んだとぅそんな時代においてだ述べ作家がラノベしか書かない
他はすべて出版社やテレビ局などのオールドメディアに任せるなんて消極的すぎると
お父さんは思う
えっつまりどうしたらいいってこと今の時代なら者延べ作家はラノベを書くだけでなく
自分の作品を原作にして漫画家動画ゲームを制作してみたりすると力があってもいいん
じゃないか体だって僕絵も描けない指導
からゲームだって作れないよう作れるようになればいい誰だって最初は素人だ
若い頃からできることしかやってこなかった人間に未来なんてない a
お父さんも自分のラノベを原作に動画を作って投稿した
わざわざオールドメディアの動きを待たなくても自分でメディアミックスできれば pr
にもなるし収益化の幅も広がる
創作物が売れるまでのステップなんて時代とともに変わってどう
選んだこれだけプラットフォームが充実している現代なのだから
創作物の売り方を自分で考える程度の努力はして当然だと思うんだあるものは使えと
いう当たり前の発想だぞ
剛絶テン前考えたことなかったや人に見てもらえるようなストーリーを作れる雑貨なら
動画投稿だけでかなりの額を稼げてしまう
各読むもラノベの pv 数に応じて広告集
植木を支払っているが悲しいことに youtube とは単価が比べ物にならない
元も子もない話だがせたなア二メカ昨夏よりもストーリー系動画を投稿してる中規模
ユーチューバーのほうが稼いでいると思う
そそうが僕はラノベ作家を目指しから文章を書くこと以外は全然真面目に考えてなかっ
た
でも様々なプラットフォームで活動することができればその分多くの pv 数や知名
度
収益を得られるか
能性があるねオールドメディアでのアニメ化やコミック化のワークはとっても小さい
けど自分でネピアミックスできるならその限りじゃないや
でも自分でメディアミックスしてきっとするのかな剛いずれにしろ人に見てもらえる
ようなものを作るのは前提だ
それができない人間がこんな教会で食えるわけないんだからそれもそうだねあれっ
でもその場合権利関係ってどうなるのもし書籍化した場合権利は
パン者が持つことになるってくよ書籍化後はこっちで自由にメディアミックスなんて
できないんじゃないの
そこは出版社側と契約を交わす前に交渉するて号証なんてできるの
できるお父さん小説賞を受賞しての書籍化だったけど受賞後に出版社と交渉して自分で
動画化することを承諾してもらった
そそんなことできるんだ剛専用作家は個人事業主だそうである以上
この程度の気概はあって当然だと思う権利について基本的なことは勉強して必要ならば
専門家にも相談して契約周りから自分の面倒は自分で見るんだ
出版社に丸投げすれば楽かもしれないがその分様々な制約がついてしまうぞ
そ
そうだね出版社に対して自分の要望を通すためにも現在抱えているフォロワー数は重要
だ
何の後ろ盾もなくデビューしただけの新人作家は立場も強くないから強気に交渉する
ことも難しいだろうがすでに小説やそれ以外のプラットフォームで多くのフォロワーを
抱えている場合は全く話が変わる
お父さんの場合で言う時点で出版社との関係は昨夏優位という感じだっ
た当然書籍化にあたってラノベのタイトルやストーリーをごっそり変えられるとか
主人公が性転換させられるなんてこともないあったまに聞く奴だ
田川賞や直木賞などの権威ある文学賞受賞作品ですら
作家の知名度が売上げに直結している同様にフォロワーが多い作者の作品は手堅くれ
やすい
これは出版社にとってもメリットだから雑貨に対してたなことは死に
9なるんだ商業作品で自分がやりたいようにやるためには
立場の強さが決定的に重要だと思う昨夏も交渉前に優位な立場を築いておくことが大事
なんだね
そうだだから剛ラノベ作家ではなくひとりのビジネスマンとして考えてみてほしいと
広い視野で夢を得ると思う
もちろん商業作家ではなくただ趣味として芸術を追求したいだけなら館
芸のない話なんだがうっっ
どうした剛なんか頭板谷思ったよりもラノベ作家を目指すのって大変そうだし
諦めようかなよしさっきのはあくまで専業作家を目指すならという話だ
えっ何度も言うが者延べは働きながらかけるあっそっか労働収入のある兼業作家なら
そこまでシビアに考えることもないかもしれない
そうだねすべてを捨ててラノベ作家を目指すような子
とをしない限り夢破れてもリスクは低いまずは兼業作家を目指してみて
染料にするかどうかは入れてから考えたらどうだろううっ
ラノベ作家を目指すことが現実逃避じゃないというならちゃんと現実的視点をもって御
用と並行した方がいいと思うんだだからな
剛なにいっ
[音楽]
学校の勉強はがんばっておいたほうがいいかもしれないぞも覗いよ