をレッド田舎タウンの仁こいつは相棒の負荷ユッカば
サラリーモンスター略してからもん強いサラモンをたくさんゲットしてからモン
マスターん
俺はなる方があっ
[音楽]
あ野生の皿もんだたった1匹だみんなでかかればいう語ってなんだか流動したか誰か
パパなんだってここは自分に任せろ
カバー高橋と渡辺は手出しするなってかばなんて希薄だこんな2人はいたことないよう
市池花ユッカパパバザー誌
います
いい
can
よし曲やったお前らまあな雑魚に手間取るようだからもまたに y 邸
あ体位でよーウー
信者様桜や梅井祈りやばいこえーやばいてえーまじこれヤバイっていいおけば大腰筋
ああああああは晴れてきた
すごい晴れてきた a 死ぬんじゃないの俺死ぬんじゃないの
作家や座間マイクラだよええ
なんだよなんだよよくそんなこと言えますねこれ明らかに表歳でしょ
ロウ材またまた狩りは大げさだなぁなんで笑うんですか労災がおったんだからちゃんと
対応してくださいよまずはサーモンセンターに連れていってください
ちっ厄介なこと言いやがってサラモンセンターは結構高いんだぞ
人間と違ってお前ら健康保険適用外だしっていうかな本当に今の労災 kerker
どっからどうみたって業務による災害でしょうが増加
俺にはお前がわざと汚したように見えたがいや何かお前が渡辺にいたずらしようとして
それが原因で気がしたようにも見えたけどな
あそういやそういう場合は業務災害として認められる可能性が低いんだったな
渡辺高橋どう思う今乗って業務災害が
今もどうぞはかやめとけいやーちょっと僕らよく見てなかったんでわからないスだって
よ
あり町人の誰もいないまあ俺が見た感じだとさっきのは労働による災害じゃなかったと
思うぜあんたんですかえっちゃどうするんですか僕死ぬかもしれませんよ
またまたを下座なぁ星死んだら化けタイプになって化けて出てやる派
それはやめろよお化けとかやめろよお化けとか強くはねーけどなんかじゃねーよよ
仕方ねぇなぁ街へ行くぞ
[音楽]
すみませんキャノンセンターようこそこいつ治療してください
閣下ばは白い外装にすぐに治療してあげますからがいくらしますか人マメール
10万円
純マネージャーっ
ばいばい粥
管原油あんたぁベッドじゃないんだから病気になったベッドじゃないんだから金がない
から野に放つみたいなことやめて下さいよ
金がないってそういうことだ自分以外を切り離して生きてしかないんだ
金がないってことは孤独になるって事なんだよそれ専門の話してますほらこれやるよ
こここれって
虫よけだなんか来んじゃねえの乗り換えこんなもんで仁さん
冷静に考えて下さいよ高いといっても10
には年ですよ中に招いて僕を増えるんですよポッポいう戦略を10万円4品を打ってん
ですかこれは冷静だ4日議員
自分でもびっくりするくらい冷静だ冷静に考えた結果お前よりも12万円の方が重いと
判断したんだ
ちなみに俺は飼っている金魚が病気になったらトイレに流すタイプだーお願いだから
たまには人間らしいこと喋ってくださいよ
いやちょっと待ってくださいよ僕たち雇われサーモンは労災保険に加入しているはずな
んだからこういう時は労災保険適用を受けられたのでは別に仁さんが治療費を負担する
必要ないじゃないですか
国の負担になるはずでしょ
まさか仁さんなんだ4日り何を疑ってるんだ
まさかまさかとは思いますけど労災保険に加入していないのでは
あっ
そそそんなわけないだろからものを雇用するトレーナーは全員
労災保険に加入することが義務付けられているんだから絵も労災保険料って100%
トレーナーたんですよね
仁さんのことだから労災保険料ちっ定方を承知で加入してないんじゃないかなって
そんなわけねーじゃんバカそんなわけねーじゃんありにそうだったとしてだから何
そういうトレーナーに後はれたお前が悪いんじゃん自己責任じゃんって誰仁さんはすぐ
自分のこと棚に上げて仕事
兄とかいうそのさを自分に向けたことがあるんですかじゃあ際車
4波直4編に加入してないぽいぞ
4分こちら noosa を射止めること
ツイン国を起業することそして僕がん併亜ヌードと
なんだと大谷これつですからね労災がおったらトレーナーが普通にやるべきことです
からね
も知ることを聞いてくれないならこの件は弁護士的な人にお願いするしかありません
はっペンをし的な人
これを訴えるってのかかいう俺たちは加速だろ親と子の喧嘩に弁護士的な人が入ったら
感覚家族がを汚したらしてるんですかあんたみたいなブラックトレーナーあっちを
そろえて家族家族って僕たちは家族でもなんでもないですよたの労使の関係です
家族じゃない家族じゃない
いいんだなかいう気も悪いもないですよ実際家族じゃないんだから
阿蘇弱化いうお前クビ
語っ
[音楽]
訴えればいいじゃんいいよ別に徹底的にやろうよでも去っを訴えてありに買っていくら
かの金を得てお前次どうするの
古いてやってけるそれとも他のトレーナーに雇ってもらう雇ってもらえるかな
そうやって権利を主張するのはいいけどさその後のことちゃんと考えてる
考えてないでしょいますカットすればなんでもいいと思ってるでしょそういうところだ
ときかりゅうそうやって目先の感情を優先し続けてきた結果が現在だぞ
賢いからも
放っ権利の主張とセットでその後のこともちゃんと考えているんだよ
選択の余地を残してるわけカバー
ハッカ油冷静に考えろカバー
な痒
俺たち家族だよなへへっとし山せめて治療薬は買ってくださいよね