だからさいかに資本主義社会の
コントロールから逃れるかつまりは物欲
から解放されるかなんだよね自然界に存在
する一人の人間として冷静に人生を俯瞰し
てみると思った以上に物は必要ないと
気づくんだよいい大学を出て大企業に就職
してお金を稼いで結婚して子供作って家や
車株家電を持っているみたいな人生が資本
主義社会ではいい人生とされているけど
それこそがもう洗脳なわけ社会が決めたい
人生を実現するため国民は物欲を持たされ
てQOLを犠牲に受験だ労働だ婚活だと
本来しなくていいはずの努力なんてものを
させられているんだよその洗脳から目覚め
た僕はできる限りものを持たないようにし
ている物欲を捨てると決めてから自分の
持ち物が減っていくことはむしろ快感でね
持ち物の数を数えるのが趣味になった
くらいだよあまた一つ物が減ったって感じ
でさそうやって不要なものを捨てて断捨離
していくと人間が死ぬまでに必要な金
なんて世間で言われているほど多くないっ
てわかるんだ要するに終始均衡さえ維持
できていればいいわけで生活費が少なくて
済むなら収入もそこまで必要ないし資産
運用だけで生活費をまかなえるなら労働
する必要性もなくなる君も知っての通りだ
と思うけど僕は32歳の時にはすでに労働
から解放されていたファイナンシャル
インデペンデンスリタイアリーいわゆる
ファイアってやつだ同年代がQOLを犠牲
にしながら
働くのを眺めて今は成功毒の毎日さあほん
はキンドルだけどね物は持ちたくないんだ
突然TwitterでDM送ってきて僕の
話が聞きたいだなんて僕今大学生なんです
けどもう本当に働きたくなくて一刻も早く
ファイアしたいんですだからファイア系
インフルエンサーとして日々情報発信して
いるファイア加藤さんの話を具体的に聞き
たくてなるほど君もこの資本主義社会の
洗脳から目覚め始めているというわけだ
はいそうなんですよそれにしてもファイア
加藤さんってTwitterで言ってる
通り徹底して生活費削減してますよね今日
にしたってカフェとかで話すのかなと思っ
たらまさか公園のベンチだなんてカフェ
なんてありえないでしょコーヒーの喧嘩
知ってるあんなぼったくりの嗜好品人生に
必要ないよそういうのは完全に断捨離し
ないとなるほど勉強になりますあの
ちょっとお伺いしたいんですけどファイア
加藤さんって32歳でファイアしたんです
よねファイアに必要な資産って諸説あり
ますけど2億円くらいって話じゃないです
かそれだけの金額ファイア加藤さんは32
歳までにどう稼いだんですかうんそれよく
言う人いるけどまずそこから違うんだよね
え君が言っているのはファットファイアの
ことね
労働から解放されて金融資産の運用益だけ
で裕福に生活するタイプのファイヤーでも
別に裕福に生きていく必要性なんてない
だろう僕みたいに断捨離した人間は支出を
もっと抑えられるんだよつまり必要な資産
額も少なくて済むあそうか僕みたいな人間
のファイアはビームファイアって言うんだ
よつまり生きていくのに必要最低限の支出
を金融資産の運用益で賄っていくという
ファイアだ
種類があるんですねそうさ30代で
ファットファイアなんてほとんどの人間は
できやしないそれに比べてリーンファイア
は現実的な資産額でできるんだ要するに
資産から得られる収益だけで終始均衡を
維持できればファイア成立なんだから年間
支出が少なければ1億円2億なんて資産は
いらないんだよ言われてみればその通り
ですね僕はファイアするには何億物資産が
必要だと思い込んでいましたまぁそこが
まだ資本主義の洗脳が抜けきってない人間
の発想だよね勉強になりますえっと確か
一般には年間支出額の25倍の資産があれ
ばファイアできるんでしたっけあまあそう
いう論もあるねということは仮に年間の
支出額が200万円として5000万円
くらいですか
リーンファイアに必要な資産が食って
なるほどまだ君の発想はその域かえま確か
によく言われる25倍ルールで考えれば
いいファイアに必要な資産額は
5000万円前後ってところだろう実は僕
も最初はそれくらいの資産額を目指して
労働をしていたんだよでもね何度も
スプレッドシートで計算をして確信したん
だ資産5000万円も必要ないって
5000万円必要ないあ年間運用利回り
4%としてもリーン5000万円も必要
ないい一体いくらでファイアされたんです
か1000万1000万円ですか
何度もスプレッドシートを回して計算した
マジですか本当に資産1000万円したん
ですか
ちなみに僕の毎月の生活費は2万円だ月
2万いやさすがに無理でしょそれは論調
可能だ何度もスプレッドシートを回して
計算したファイアすると決めた時僕は株式
投資信託を1000万円購入したその年間
平均リターンが税引き後4%として毎年約
40万円の収益が入り続ける計算だ年間
運用益が40万円年間支出額が24万円と
いう計算だから
理論上10万円以上余裕があるえええでも
生活費月2万円なんて家とかどうするん
です多分ファイア加藤さんってこの辺にお
住まいなんですよねこのあたりって別に
家賃安いエリアでもないと思いますけど
あ分かった事故物件ですね事故物件なら月
1万円とかで住めるところあるって話です
もんね教えてくださいよ加藤さん家賃を
安く抑えるテクニックを一体どこに住ん
でるんですか僕はそこに住んでいる
あはは面白い冗談を言うなそれで家賃どれ
くらいの物件に住んでいるんですそこに
住んでいるから家賃0だよ
冗談ですよねいや
ふむまぁ君が言いたいことはわかる僕は
そこのブルーシート物件に住んでいて水は
公園の水道水を飲み食事は土手で野草を
取るなどして徹底して切り詰めスマホの
充電は手巻き充電器でやっている一見
ホームレスと誤解されても仕方ないだろう
ホームレスだよ
いや一見ホームレスと誤解するかもしれ
ないがこれはリーンファイアと言って
がっつりホームレスだよ違う僕は気づいて
ないだけだよ自分がホームレスになった
ことに失礼な君はファイアの定義を知ら
ないのかファイナンシャル
インデペンデンスリタイアリーつまり資産
からの収益だけで生活できるとの理由で
経済的に自由になり労働から解放された
人間のことだその定義に当てはめて考えれ
ば僕は完全にファイアしている確かにその
定義からは外れてないだろうけどさいくら
なんでもあれはないだろファイアはもっと
悠々自適なものであれよ悠々自適だよ野生
の人間の方ですか僕だって最初は賃貸に
住んでいたさでもね住んでいくうちに必要
ないって気づいたんだよええ必要ないあ
資産が1000万円を突破した僕は
スプレッドシートを何度も回し行けると
思って会社を辞めファイアした好きだな
スプレッドシート回すの最初は地方にある
家賃1万円の物件に住んでいたんだよ家
なんて雨風しのげれば何でもいいからね夜
はすぐ寝るから電気もそこまで使わなかっ
たし水道屋ガスも節約していたから毎月の
水道光熱費は5000円程度で済んだ後は
食費がスマホの通信費が5000円って
ところかな生活費は月3万円程度で生きて
いけたんだ国民健康保険料は猶予制度を
使っているから問題ない国民年金保険料は
猶予制度を使っているから問題ない長期的
には問題あるけどまあいいやところがある
日突然急激な円安と情勢不安によって飲食
品や光熱費が高くなってねこれで一瞬にし
て終始金鉱崩壊の危機に陥ったんだピンチ
になるのはやそこで僕はまずライフライン
を断捨離した命に関わるところから断捨離
始めるなよスマホだろうまずはもういっそ
ライフラインは全部解約してしまっていい
んじゃないかなって言い訳あるかスマホの
充電だけがネックだったがそれは手巻きの
時価発電機を購入することで解決したこれ
で水道光熱費0円だもう若干ホームレス
じゃんしかしピンチはまだ続いた
ファイヤー
信託の運用パフォーマンスが芳しくなくて
ね生活費をまかなえるほどの運用益が出
なかったんだそりゃ短期的にはそういう
こともあるだろ冷静に考えたら毎年の生活
費を毎年の運用駅で賄うとか正気じゃねえ
なそこで僕は家を断捨離することにしただ
から命に関わるところから断捨離するなよ
スマホしてろ家なしで振動するんだよ問題
ない家を断捨離した僕は身軽だから都心に
出てきやコインランドリーで冬の寒さを
凌ぐことができたってわけさ公園の水は
使い放題だしねいやライフラインすら
断捨離する生活をし続けて震えたよ僕は
ついに至ったんだなって冬だからだろ
で今に至るというわけさあんたの人生計画
当初の想定から下方修正しすぎだろ最初は
質素なりにも家に住んでライフライン使っ
て生きてたのに物価高や市場環境悪化の
影響もろに受けて生活レベルさらに下げ
てるじゃんあんたの人生もろすぎるよ
断捨離を極めた結果だまずスマホしてろよ
SNSで情報発信はしたいからあんたが
持ってる一番でかい持ち物商人欲求だぞ
どうするんだよこのままじゃあんたただ
スマホ持ってるだけのホームレスだよ
ホームレスじゃないっていやホームレスだ
よ自分のことだと思い込んでるホームレス
だよホームレスじゃないっていや
ホームレスだよファイアしようとして人生
下方修正を繰り返した結果ホームレスに
なったホームレスだよやめろ僕は
ホームレスじゃないまあ確かに当初の計画
と違っていることは認めようでも何事も
計画通りになんて行くはずがないだろうだ
からリスクヘッジのため普通は資産集めに
持ってファイアするんだろバカ僕はバカ
じゃないその証拠に実は昨年ピボットした
はぁ少し方向転換したんだどういう風に
リーンファイヤーからサイドに切り替えた
のさファイアにも色々な種類があると言っ
ただろう
サイドファイアというのは生活費の
ほとんどを資産運用で賄いながらも少し
だけ働くという生き方だ
ふむまぁ君が言いたいことはわかる僕は
ファイアしているが確かに働いてもいる
一見それファイアじゃないじゃんと誤解さ
れても仕方ないだろういや誤解もクソも
それファイアじゃないだろただし運用し
てるだけの労働者じゃねえか黙れ違う
サイド
ファイアーの
解釈拡大しまくって何がしてんだそれで
どこで何して働いてるのあ街デビ異臭売っ
てる
バカにするなちゃんとした仕事だいやそう
だけどブルーシートハウスに住み着く街
デビ異臭販売してたらそれはホームレス
だろ違うサイドだ一見こんなのファイア
じゃないと誤解するかもしれんがなもう
やめろよファイヤーを拡大解釈しまくって
自己肯定すんな下方修正に下方修正を
繰り返して客観的にはもうホームレスなん
だよあんたはだいたいさプロでも相場の
先行き読めねえってのに株式投資に資産
全部ぶっこんでそこからの運用益を当てに
して長期間生活する計画とか正気か多少
勉強してるとはいえあんた素人だろ自分の
金融知識通ってるリスクがかけ離れすぎ
だろもう最初の時点で客観性欠如してるよ
資産ギリギリでのファイアなんてちょっと
した経済変動ですぐ崩壊しかねないんだ
から生半可な金融リテラシーでやっていい
ことじゃねえだろ生活ギリギリの奴が株の
運用益を人生設計に加えるの本当に愚か
金融機関の餌インフルエンサーのかも国策
の犠牲者じゃじゃ君は僕にファイアを卒業
しろというのかファイヤーに失敗したこと
をファイア卒業なんて言葉でごまかすの
やめような単なる失敗だから資本主義に
支配された人間たちのように65歳まで
働いてからファイヤーしろとでも言うのか
それはただの定年退職なというか君なんか
ちょっとファイアに詳しくないか最初の
様子と違うじゃないかあもういいか全く
バカバカしい時間だったよあんたには
がっかりしたてっきりファイヤーを夢見る
現実逃避人間に商材売って稼いでいる
タイプのインフルエンサーかと思ったら
このていた楽かえどういうことだ俺
ファイアはしたいんだけどお前みたいに
生活ギリギリなんて嫌なんだよねでも
ファットファイアなんて普通に働いていて
も無理だろだからファイアブームに便乗し
て現実逃避したいバカたちに夢見させて
さっさと大金稼いじまおうと思ったんだよ
今日は増す方法あんたから学ぼうと思って
きたのにまさかただの自称ファイア
ホームレスだったなんてな無駄な時間だっ
た黙れしつこいぞ僕はホームレスじゃない
いやホームレスだっつの何かを求めるのが
人生なのになんでも捨てていく人間の
辿り着く先は最終的にホームレスだろだ
からホームレスじゃないホームレスだよ
ホームレスじゃないホームレスだっての
ホームレスじゃないホームレス仮に僕が
ホームレスだとしてもホームレスの人たち
を馬鹿にするな
次はその路線で来たかリーンファイヤーに
失敗したらお次はホームレスとして人権
活動新しい二毛作ビジネスいけるかな