大学に受かったぞっ気へっ大学生活楽しみだなぁまずだ軍入って頭だった家族亭アル
バイトって勉強して一つと語って後彼女と覚醒国内で新型コロナウイルスの感染が拡大
しています
子どもたちへの感染拡大を防ぐため各地の学校は一時的に急行とのようです
happy
こちらの pdf をダウンロードし次回までに課題の提出をお願いします
何か質問等があればチャットではなく電子メールを送りくださいそれでは本日の法理は
以上です国家で様でした
なんだよこれこんなのが大学生活通信制学校と変わらないじゃないか
確かにオンラインで行為は受けられるけど人との関わりがほとんどないし大学ので次も
使えない課外活動にも参加できない
俺がイメージしていたキャンパスライフと全然違うそういえば就職活動では学生時代の
取り組みだとあげるって聞いたことあるぞ
このままだと
学生時代打ち込んだことを教えてくださいこの前だったので何もできませんでしたそう
ですか
落選
いや絶対やばいだろそんなの詰んでるじゃんクソ何かしたいのにコロナだから何もでき
ねぇ
大学に行けば大学にさえ行けばいろいろなことができるのに
んはい
よあっ兄貴な聞いてくれよこんなまるかっ憧れのキャンパスライフがこんな木好み
ライフにバカお前はまだマシだーでっ
俺なんてこんなタイミングに就活だぞ
よりにもよってなんでこんな時期にコロナなんてほとんどの企業は採用を自粛し決まっ
たもうダメだ俺は終わりだよあ
4パサッうんいいよプロさ確かに
こうポロなコロナ言われてると何も出来なくて暇だよなぁ注ぐ何倍本板に参加するが
まぁこのご時世だ
今は何もできなくても仕方ねぇよ今日れ特徴には愉快作為的取得してるし活動のネット
で行っています
そうだよなうそ俺たちなんて時代に生まれしまったんだ
まったくどの
4お前ら中華つはどうだまあぼちぼちかなぁコロナのせいでひどい状況だよな
採用中止採用数激減就職氷河期あま影響はあるよないし良いようですかぶっ書様式対応
決してないけどよっポロ boys んで弁護士専攻を振っています
おおおおおおおおおおおおおおまぁこのご時世だ
就活に苦戦するのも仕方ねぇ
陽子はもう無い内定もらってる21曲の6月時点内定率は例年並みだけどそうだよな
クソ俺たちなんて時代に生まれちまったんだまったくだな
俺これからどうしたらいいんだろう課外活動は頃まだ空っぽねぇアルバイトはこのまだ
からや土地もらえねー
勉強はコロナだからできねぇ彼女はコロナだから作れねえあんたちょっとゴミ捨てて来
てもらえる
頃窓から放り捨て21名子供だからだ
学長とゲームしかできねぇ俺これからどうしたらいいだエントリーシートはコロナだ
から提出できねぇ
プレエントリーはコロナだからプレエントリーできねぇ筆記試験はコロナだから勉強に
身が入らねえ
面接は頃女だから受けられねぇパッチ彼はコロナだから何もねぇあんたちょっと
ゴミ捨てて来てもらえるコロナだからお店に行けねえコロナだからネット掲示板で
愚痴る事しか出来ねぇ
罰金の完成により夕方頃目を有す収束の目処が立ちました各地の学校は段階的に通学を
解禁するようです
えっ会社用紙やっと止まっていた時間が動き出すぞ
俺のキャンパスライフが始まるんださて就活も解禁されるようだしそろそろ本当ので
見せた大かな
解禁っていうか先行普通に始まってたんですねそれでもう終わってたんですね
コロナさえなければなぁコロナさえ無ければ就活余裕だったんだけどな
コロナさえ無ければ選考が全体的に止まってるなんて勘違いせず選考スケジュールにも
乗れたんだけどなぁ
ガーコロナさえなければなぁ
[音楽]
お前どこのサークル入るいやむしろ立ち上げるしょっぺえ
すみませんサークル興味ないですかを置く者他に深くやってるんですよね
アキ掛け持ち ok です図書館使えるようになってありがてぇ
この資格は絶対に取る
先生すみません質問なのでしょうかあそれはですね
[音楽]
第が始まったら始まったで何もやる気おきねーや帰ってゲームして同神よ