なんでそんなこと言うんです
かえなんでそんなこと言うんですかそんな
こととは確かに僕は不細工ですでもそんな
のどうしようもないじゃないですか直せっ
て言われても無理ですよいやそうではなく
清潔感をですねその髭とか神とか面接を
受けるなら整えた方がじゃあ不細工は就職
できないって言うんですかそんなこと一言
も言ってないですよ清潔感をですね清潔感
なんて嘘ばっかですよどうせ顔が良ければ
何しても清潔感あるし悪ければ何しても
不潔なんですそんなことはないと思います
がそれに眉毛を整えるなんてお野郎のする
ことですし風呂なんて入りすぎは逆に肌に
悪いいやいやそれは程度の問題でとにかく
僕の見た目に触れないでくださいあなた
みた職支援者は差別的だし頼りになりませ
んあちょっとうん面接のために清潔感を
出しましょうとアドバイスしたつもりなん
だが怒らせてしまったようだ参った
なはまた学生を怒らせてしまった私は昔
から他人の地雷を踏み抜いてしまうところ
があるそんな人間が大学のキャリア
センターで就職支援なんて向いていないの
ではないだろうか今日はこっちに行く
か
はあ神社って落ち着くよな嫌なことがあっ
た時は神社でボっとするに
限るいつも使わせてもらうだけで悪いし
たまにはお賽銭でも投げる
かあお賽銭を投げたら願い事してもいいの
か何を願うかなあそう
だ就職支援の時他人の地雷を踏まずに住み
ますようにふふ神田のみなんて私も随分と
追い詰められているんだなさて帰る
かああのはい就職の相談をしたいのですが
あどうぞお座りくださいどうされましたか
実はよし今日こそ学生の地雷を踏まない
ように気をつけるぞ
ん私今死亡器選びで悩んでてになんだあの
数字
はあれなんか目
がななんだこれは学生の頭の上に数字その
周囲にマメ一体これは何なんだ私は何が
見えているんだあの聞いてますかえあすみ
ませんもう一度お願いしますでですから私
死亡企業をどうすればいいか悩んでては
はいあの地元の中小企業を中心に受けよう
かと思っているんですけどそれで大丈夫
ですよねそれはまあそれでよければそれで
いいのでは地元にこだわりがあ
るってことですかねこだわりっていうか
うんなんか地元でいいかなってえ特に
こだわりがないなら都心の大気量も受けて
しまっていいんじゃないですかえどうして
ですかそり労働条件全然違いますしでも
都心は生活費が高いってそれは収入や福利
構成とトータルで考えるべきことで支出が
多くても収入がそれ以上に多ければいい
わけじゃないですかですから地元に
こだわりがないのであれば都心の企業も
受けて内定獲得後にトータルで優れた企業
を選択すればいいだけだと思いますよ労働
条件の悪い都心企業に就職したら賃料が
高くて辛い生活になるでしょうけど給与が
高く住宅手当ての熱い企業もたくさんある
わけで新卒就活は1番器用を選べる時期
ですからこだわりがないのであれば視野を
広く持たれてはどうですですか都心には大
気量も集中していますし傾向的に労働条件
がいいのは大気量です
よどうされましたもういいです
ええ爆発した学歴地域ななんなんださっき
から見えてるこのイメージうちみたいな
大学から都心の大企業なんていけるわけ
ないじゃないですか馬鹿にしてるんですか
えそんなことはいえそうですようちみたい
な大学からじゃ大企業なんて絶対行けませ
んそれなのに大企業を受けろなんて私の
学歴を馬鹿にしているとしか思えませんえ
それに都心だからいいってもんでもない
ですよねそれはそうですがいやあくまで
傾向の話で最終的には個別の条件を見て
判断私のことを田舎もって馬鹿にしている
んですかそんなこと一言も言ってませんよ
後押しして欲しかったのに地元の中小企業
を受けることを肯定して欲しかったのに
ははもういい
ですななんだったんだ今のは学生の頭の上
に書かれたにという数字その後周囲のマス
が2つ爆発したよなそして今の学生は就職
相談で学歴と地域の話に異常な反応を示し
起こってしまったまさかあの頭の上の数字
は学生が抱える地雷の数なのかまるで
マインスイーパのようじゃないかどうして
しまったんだ私はなぜこんな能力が急
に
彼は
1彼女は3
か頭の上に数字の出ていない学生は特に
地雷がないということでいいのか学内を
歩いた感じだとどうやら地雷を抱えている
学生は珍しくないようだ就職支援の際は私
が思った以上に言葉に気をつけないといけ
ないなしかしこれは便利な能力だぞ地雷の
内容は踏んでみるまで分からないが地雷を
抱えている学生か田舎が数字で分かるのが
大きいそれさえ分かれば会話の内容から
地雷を推察し回避することも可能だこの
能力があればを激せずに職支援できるかも
しれないよし学生を怒らせないように
頑張る
ぞすみません就職について悩んでいてはい
どうぞお座りください4か注意が必要だな
どうされましたかはいこの会社のイに学生
時代周囲と協力した経験を確覧があるん
ですよこれどう書けばいいですかねえそれ
はそのまま周囲と協力したことを書けば
いいのではあこの反応は
おそらくだがこの学生の地雷の1つは人間
関係あたりかということは残り3つの地雷
は経験則だがうち2つは友人対人能力
当たりが濃厚人間関係に地雷を抱えている
学生はこのパターンが多いあと1つは何だ
恋愛や青春当たりも考えられるがとにかく
ここまで推察できればなんとかなるそれら
は題に触れない範囲で就職支援すれば地雷
を踏まずに済むだろうああのそそうですね
そちらの会社志望ドはどうなんでしょうか
ボドですかうんまあまってとこですかね
そうですかそれなら無理して受けなくても
いいのではないですかえいえで他人と協力
した経験が問われるということはそういう
社風ということでしょう対して死亡度は
高くないのに社風の合わない企業に無理し
て就職することはないんじゃないですかな
なるほどいや確かに僕そういう人間関係の
しがらみとか大嫌いなんで強調性が求め
られる会社とか嫌なんですよね周囲と協力
した経験なんて聞かれてどうかこうか悩ん
でましたがそう言われて気が楽になりまし
たこの会社は受けないことにしようと思い
ます他にもたくさん会社はありますからね
はい入社語に対人関係が一切ない会社だけ
受けようと思いますえいやそれはさすがに
程度の沢レド対人関係が一切ない会社と
いうのはえなんですかまさか対人関係から
は逃げれないとでも言いたいんですか
それってこれまでの人生で対人関係を避け
続けた僕をディスってますいやいやいや
そんなことはありませんよ自分にあった
会社が見つかるといいですねあありますよ
きっとあなたにあった会社がそうですか
そう言っていただけて安心しました
やっぱりプロの就職支援者は頼りになり
ますねまさに僕が言ってもらいたいと思っ
ていたことを言ってくれるんですからでは
これで本当にありがとうございまし
たよよしとにかく地雷は踏まずに済んだぞ
ででも対人関係が一切求められない会社
なんてあるのかなささすがにそこは行って
おいた方が良かったかいやしかしそんな
こと言った彼の地雷を踏み抜くかもしれ
ないしううん最近地雷を踏まないこと
ばかり考えて肝心の支援内容が少し
おかしくなっているような気がん正円の
匂いなんだこの一食即発の気配は何かが
[音楽]
来る就職相談ここでいいんですよ
ねななんだなんだこれどういうことだ
1人1人が抱える地雷の数が半端じゃない
ぞ滅多に見後が2人っていうか6ってなん
だ見たことないぞ6は見たことない両親な
のかこの要塞度の2人はお父さんと
お母さんなのか家族連れで就職相談なのか
私は誰を相手に話せばいいんだ真ん中の
学生でいいのかいや真ん中が本体と
見せかけて横のキャラが本体というラボ
スコア的なパターン
か落ち着け落ち着いて何が地雷か推理しろ
真ん中の学生の地雷数は6つまりほとんど
地雷だ針の穴を通すような就職支援が必要
になるその両サ度の親も地雷数5大体地雷
だこれはおそらく親子共通の地雷が存在
する親の抱える地雷が子供に伝線とは
なんて罪深い子育てをこれだけの数の地雷
を全て踏まずに就職支援なんて可能なのか
そそれでどうされましたかはい息子どう
いう会社に就職させればいいかわからなく
て聞きに来ましたなんで学生自身が喋ら
ないんだ子供で不和術する親こいでもこれ
絶対触れちゃダメなやつだなんで子供の
代わりに親が喋るのかって聞いちゃダメな
やつだそれで私としては私の実家のある
地域で就職してもらいたいんですねえ何
言ってんだあんなくい中で就職なんて馬鹿
なこと言うんじゃないク中なんて言わない
でよあんたいつも田舎を馬鹿にして何が気
に食わないの都心の方が色々な仕事がある
だろ雪康は仕事を選べる都心に行った方が
いい色々な仕事が選べるどの口が言うんだ
かあんた自分の仕事を選んだっていうの
あんなどこにでもあるような仕事をの仕事
を馬鹿にするんじゃねえ俺は好きでこの
仕事やってんだよ働いてない占領服のくせ
に文句言うな占領服は年収1000万円
相当の働きをしているんです安月中の
あんたより実質的に高収入なんです俺の
収入を若鹿にするんじゃねえ安月球安月球
安月球安月球安月球安月給安
[音楽]
月球職員さん私の言ってることってなんか
間違ってますかね間違いだらけだろお前は
高卒なんだからせめて大卒の就活にわっち
出してくるなよ何も知らねえんだから税
職員さん今ここで私の学歴関係ないでしょ
学歴関係なく就職は就職でしょ全然ちげえ
よ高卒と大卒の就活は別もってことも
わからねえなら口開くな卒あんたは大卒な
のにその年でかかり長なんだ大卒って
すごいのね俺はせしたくねえからしてね
だけなんだよそもそも占領のお前が人様の
世に口出ししてくんな最低変が
あそれで職員さん康はどういう仕事をした
方がいいと思います職員職員さんどのよう
などのようなです
[音楽]
かいや無理だ地雷が多すぎて就職について
なんて助言すればいいのかわからない何を
助言しても地雷を踏み抜くような気がする
こんな地雷だらけの人間たち相手に就職
支援なんて無理何を喋っても爆発員さん
どうしたんですか職援で受してください事
教えくさい娘の事てにはないですの敗北者
はちょっと黙っててもらかね言んじゃねえ
よね職員さん絶対俺の言ってることがいよ
職支援のプロとして質と真実を言ってやっ
てくださいよこの馬女にはあ真実を
ちゃんと聞くべきはあんた
でしょわ分かりました一旦個人のキャリア
感は置いといて客観的な事実からお話しし
ますしかしそれは皆さんのキャリア感を
否定するものではありませんので一旦客観
的事実を知った上でご判断いただければ
まず食用の選択肢に関してはやはりみんな
こっち
こっちここの職員さんは学生の考えを絶対
否定しない優しい人だよ就職相談するなら
この人が一番いい
よさあ職員さん俺の友達にもアドバイスお
願いしますえ
アドバイスそうだもっといいこと思いつい
たこういうことはもっと多くの人たちと
共有した方がいいこの職員さんの就職支援
内容をもっと多くの人たちに拡散して
キャリア形成の役に立ててもらおう
さあ職員さん就職について全国の人たちに
アドバイスお願いし
ます人それぞれのキャリア感人それぞれの
幸せがありますからねはははキャリアに
ついて石決定する上で知っておいた方が
いい客観的事実とかそんなものはありませ
んので皆さんのいいようにされるといいの
ではないでしょうかははこうして私は就職
について他人に助言することをやめた他人
の地雷を踏むよりは事実や心理から離れた
方が楽だこの世は巨大なマインスイーパで
[音楽]
あるDET