[音楽]
骨組先日は参ったよまさか昇天教会のこと全部就活生にしゃべってしまうなんている
本名さんはどうしてこちらの証券会社を志望されたんですか圧下痢止めですね
じゃっじゃあ御社の魅力ってなんですかぁ金が高いことですねシンジの方も目標ある
けどノルマはないって言ってたし
超健成会ってすごくいいですねノルマはありますね
社会人反物多少は建前というのだで使えるようになって欲しいだけど電車しなし
ん頼むよホント
夫ではだ
はいかペソが証券としねえ洋舞踊以下です
あお世話になっておりますんでっ
はいっ
おおなるほど退職金をわかりました
対応します来店は14時ですねはい承知しました
いつもありがとうございますそれでは
ぷっ
デインな流行から電話があった流行案件たーーーー
数
失禁コラン研究校案件つまり家の証券会社と同じグループの9校から資産運用ニーズの
ある顧客を紹介してもらうということ
この紹介顧客は最初から車運用をしたいと考えているから
販売のでスムーズに可能性が高いちまちま労力かけて新規開拓するよりも100倍は楽
な仕事だ
これが銀行系証券と呼ばれる商店街車最大の強み
さて問題は銃口から紹介された顧客を誰に担当させるかだ
無難に中堅やベテランセールスに担当させるかいや待てよ
今回は入社1年目の本へ君に任せてみるかうちの会社は1年目社員の成績をランキング
化して車内ウーパパに表示掲載している
しかも毎週更新だつまり全国の支店の1年目が常時隠されているということ
となると自分の指定に配属された一年三者委の
成績が悪いと印象だよろしくないあのしては1年目社員を育成していないのではないか
と
上から疑われてしまう可能性がある本音君の成績は現在のところ1年目の中で平均以下
今回の紹介顧客は退職金の運用を相談しに来るのだからその額は1000万円オーバー
と考えていいだろう
これをすべて方針に溶け込ませれば通勤100万口座開設いてぴ戦は年式ドニュイ憲法
市羽場伊勢マネー中
販売手数料約30万円の実績になる新入社員ならばこれでランキーブラック有田支店の
印象も良くなる
よし翻訳急行からお客様を紹介してもらったから
君が対応してくれ退職金の運用相談だそうだはい
よっち残念
というわけで翻訳そろそろ銀行から紹介のあったお客様がいらっしゃる
頼んだぞはいお客様がいらっしゃいました
[音楽]
いらっしゃいませかてプラ証券都心支店営業一課の本音と申しますよろしくお願いし
ますよろしくお願いします
あのですね退職金が少し出たものですから今後の老後生活に備えて資産運用をしたいん
ですけどねはいおいくらほどの運用を考えていらっしゃいますか
2000万円ほどでたのでその日半分の1000万円くらいかなあと
よしっぷ春読み通り数万円クラスの相談だ卵と本音君販売に
生まれてくるいやー私この歳まで仕事しかしてなかったものでね
株とか投資信託とか言われても全然よくわからないんですよあやっぱりですね
餅は餅屋だと思うわけですよ3運用のことは資産運用のプロである証券会社銀行さんに
お任せするのが一番だなとこの年になって資産運用のことを一から勉強するのもつらい
ですからね長兼会社さんそのあたり上手い事よろしくお願いしますを読む書く
沿い勉強してから来てもらえますか音楽んいやいやだからこの歳で投資について勉強
するのは厳しいから
証券会社さんにお任せしようとては私の言うことを100%すべて信じるということ
ですか
私がこの答申を進めたらこれを買うということですかーいやまあそれは話を聞いてから
考えると言いますカー投資の知識が無いのに何をどう考えるんですか
そそう言われると何も言えませんが言っておきますが私たちは資産運用のプロではあり
ま
便利屋だった a
お客様が40年以上働いデータ退職金の運用ソーダの入社1年目の私が受けているのが
いい証拠です1年目なんですかこの前まで大学生でした後尿相談するようなもの音楽に
ちなみに今日はこの投資信託を進めろと指示を受けています私まだ何も相談してないの
に販売商品があらかじめ用意されてオンヌン私たちは資産運用のプロではなくレースの
プロですこうしてあらかじめ販売したい商品があって資産運用の相談を受けている付与
してよで動員派
by しています個5着には顧客のニーズがあるでしょそう簡単にあらかじめ用意した
賞品オールなんてできないんじゃぎヘレウスのプロ目ので出来るとか出来ないとかじゃ
なくております正直
ライフプランニングやソーダ予想より守ることの方がはるかに得意ですこの能力だけ
なら勉強職種の中でもトップクラスだと思います健全な頼もしさがあるね
僕が持ってんだか両手から私たちプロの言っていることが本当に正しいことなのか調査
判断できるほどのリテラシーがないとは私
滝とフラットに相談なんて出来ませんかもになるのがオチですかもだと思われないため
には事前に最低限の勉強が必要です
四季があってやっと証券会社や銀行トマトも尿相談ができます
同じ仲介業である不動産仲介野球銀仲介にも同じことが言えますはじめて一人暮らし数
大学生がみたいな賃貸を満額で掴まされたり初めて収穫する大学生がみたいな求人
マッチングさせられたりしてますよねぇ確かに賃貸ではられたことがある
なんだろとき
物件だよ知識のない人が仲介業を利用しようとするとろくなことになりませんってでも
中には顧客重いので留守もいますよねいますが多くはないので
レウスの善良さに期待してると急はいわば神ます性善説もいい加減にしましょうころっ
ぽい
でっでも私の知り合いで投資をやっている人たちはみんな銀行や証券会社に相談しに
行ってますよ
はいですから証券会社の顧客なんて不勉強な人たちばっかりです株や
元気投資の仕組みすら説明できない人たちがたくさんいます下手したら金融の木の力は
勝っていませんっですがこの状態はネット含めさまざまなメディアで広告宣伝
ポジショントークをする人たちがたくさんいますので中途半端な知識だけ受けアイ
テープテープする事象投資家が当た来ません結果として彼らの多くはかせません
投票しているような気になっているかもがっかりです幸い現在は日経平均株価が上り
調子なので
ただ日経平均株価に連動するんよおっ
フットワーク液が出ていますけどねこの相場ならバカでも勝てますいいかと
ペラくそー外の対応力こそが投資家の進化なので彼らが試されるのは今ではなく今後
でしょうね現在の雰囲気だけで投資家としてうまくいってると思っているとは客観性を
欠いていると思います
投資をしているから投資について詳しいとは限らないわけですねもですよ
失敗から学んだって言い訳じゃないですか不勉強でもまず投資をやってみるのも手では
で勉強代に1000万円版
ですかいやじゃあ100万円くらいでその学を勉強代と割り切れるならそれもいいん
じゃないですか
ただ現在証券会社が抱えている顧客の資産を見ていると失敗から学べる人はそんなに
多くないと思います
バブル期にかぶちかまされてそのまま長いこと塩漬けにして言うような人たちが
たくさんいるんですよ
近年はやっと所付稼働を買っ気になると笑われましたがまた日経平均3万円代になって
から魚っていうんだから面白いですよね
page 4
でおかず上がってからうおっという典型的な失敗パターンですよ付にしていた30年間
で何を学んだんだろうなという感想です
それとも老化のせいでしょうか2月輸入品めぐ
わかりました冷静に考えてみたら1000万円の取引をしようというのに一切勉強せず
済ませようとするなんて狂ってますよね
退職金が口座に振り込まれ銀行さんから案内の電話があったのでとにかく早く運用し
なければならないと思い込んでしまいました
メディアも運用しろしろと言ってます失墜もう退職しているんですから時間はある
でしょうし
運用に関しても焦ることはないと思いますねはいありがとうございます
姉さんのおかげで目が覚めました本目空んせっかくも安全あるいは
せたに欲をかかず個人向け国債を買っておくという手もありますキャンペーン物ので
定期預金4話ですこれならマー君がゾーンかならない限りは相対的に安全です超品性の
シンプルで初心者向けべし
なるほどじゃあ戦いへ豆買おうと思います com グーン
[音楽]