う子ココア
気が付いたかッだ誰だお前
なんだこれ外せ何をする気だ福長兼会社など胡散臭い業界に携わるよって
様供養をすべて吐かせてやるからななんだと何をされようとを前にしゃべることなんて
ない
俺は悪いことなんてしてないぞ福子のムチで叩かれた後もそんな違ってるかな
俺は無知なんかに屈しないぞギター
新規上場株の配分はお客様に抽選と説明していますがぶっちゃけがっつりアイで選んで
はだしてますぅいー
マジで line の新規上場株欲しかったのに
しまった痛すぎてしゃべったらダメなことをしゃべってしまった福これだから証券マン
は信用できないのだ
まだ隠していることがあるんじゃないのかここれ以上喋る事なんてないぞ
ふくっ果たして本当にそうなのかこの向きで聞いてやろう根本もう何もない
いたあー帝国データバンクで検索かけてオーナーの自宅住所特定併用してマズー
個人情報筒抜けかよやばい
痛すぎて帝国データバンクの研磨で話してしまったなんて奴らだ
そんなやり方で金持ちを探していたとは君こんなこと帝国データバンクと契約している
企業の営業マンなら誰でもやってるさ
開き直りよってムラ隠していることがいいんじゃないのかそんな何個もあるわけない
だろ
やったね
2回も振らない0個人向け国債は買うならキャッシュがとチャンネルをやってる
証券会社の方角に公よりも圧倒的にお得です
ふぅ
ももう解放してくれーいいやまだ何か隠しているだろう
またこの向きで
なっなんだよ銚子からの電話ですそんなものは後にしろそれよりも拷問の続きがお願い
しますでさせてください命にかかわるですこの状況よりも
課長疲れ様ですお前今日の数字できたんか
あいやちょっと今拷問を受けてて肛門お前そういうのは勤務時間外にやらんかいいや
sm クラブでありません本当なんです本当に拷問されていて
じゃあちょっと訪問してる奴に変わる
なにどうしたかはれって電話ゲッ p-はい
もしもし我輩ですがなお前ふざけんなよえっ
うちの従業員の年収がいくらか分かった上で拷問してんのかお前みたいなのに構ってる
暇ねーんだよ
ペップクク会長開封してフックバーやお前が数字詰めろ
てね盗品の語尾を5000万球場への周知500問
銀行があっ開放しますねシャッター開放してもらえた教務にもボラなちゃ
奴は拷問から解放されたといえるのだろうか
こここ
あまた捕まってしまった
またお前かーふぷ今回も様不良洗いざらい吐き出させてやるからな
無駄だこれは本文なんかに屈しないぞあ工夫いい pt ゲットほとんど内容の通ら
ない鋼鉄業の投資信託を優先的に販売しますううう購入手数料3%は高すぎないか
なんてことだ暑すぎて余計なことをしゃべってしまった福これだから証券マンは信用
できないようだ
また各市で行く
があるんじゃないのかあるわけないだろこれは潔白だぞーかそれなら個のろうそくで
聞いてやろう
そんなもので俺の意志を砕けると思っているのグラフワッシャーを入れない高齢者向け
のに吹く商品販売は他社の文字で規定が厳しくなりました
一時期問題になってたよなあそれあすぎる
sm クラブのろうそくと全然違う服仕事以外にも隠し事が合いそうだがそれは見逃し
てやろう
もう悪事なんて何も
していないんだ信じてくれ湧き水のように白状してきたくせに何を言うか
まだまだあるんだろうほんとうになりも年て皆サムデイで同人の南紀 by は封じ
られたので今は後6月城れい過程でまず
なハードラップの年間手数料 is 来ないか持ってるだけで年間数パーセント捉える
だが
本当にもう話すことはないんだいい加減にしてくれや添え我輩が言いたいんだが
どんだけ書く仕事をしているんだ痛くないことは最後まで残してままだ
肛門はここからが本番
なんだまたかででまでていいですか父方ないなん
お疲れ様です
家大丈夫です
はい
た当選が
またですか
はい
わかりましたはい
どうしたんだなんか元気ないぞいや青学的リスクが相場
今十楽してて
ぞかっ
急いで帰らないと顧客に状況説明しないと
うんん
帰った後外よ急いでな
をそれじゃ
やっぱりここにいていいですかぁ早くお客さんのごいきなよ
[音楽]
おい
ん
お前だよお前
社会人のそう声
やってだろ何かちょっと客に言いにくいこと
[音楽]
を見下ろすなっちゃってるよな
いいかもし合ってるならお前だけは助けてやるその代わり
我輩に情報をよこせ我輩の方で調べて裏を取れ次第その行職種のやつを拷問するから
4店だいたいさんからいってくらい悪事を働いていたら御門するから
ん
ちょっと逆にとって役立つ情報が混ざってるくらいなら許容してやるからっ
この動画が打ち切りになるまで募集するから
ご視聴ありがとうございました
[音楽]