[音楽]
うんデッサン狂ってるよなぁ書けないなぁ
全然うまく描けないこんな下手くそな絵
じゃ恥ずかしくてピクシブにアップロード
できないなぁはぁ絵描き起きないしSNS
でも漁るか
うわこいつめっちゃうまいじゃんいいね
付きまくってやがるはっ高校生落書きおい
ふざけるなよ絶対ガチで書いてるだろこれ
クソみたいな予防線発見じゃねえよこの石
を描き始めて1年うそ濃くなよぜって1年
でこんな上手くならんわ
本当に1年でこんな余命のなんだそりゃ
才能戦争なの何がうまくなるコツは
とにかく書きまくることだよもうやめ
たて書くのやめた見るのもやめたラノベで
も書こう
[音楽]
プロット進まないなーキャラの設定も爪が
甘いし頭の中には構想あるんだけどな頭の
中はアイディアだらけなんだけどなぁ
こんなんじゃ第1話も書けないはぁ今日は
気分乗らない修羅のでサイトのランキング
でも見るか最近の流行りを抑えておくこと
もマーケティングのため重要だからな
はぁなんだこりゃ最近の現代ドラマ
ジャンルのランキングはvtuber
ばっかじゃねえか何でこんなくだらないの
に星4桁ついてんだよおかしいだろ俺の
ラノベなんてまだ星1個もついてねえぞ
まあ1本も投稿してないからだけどうわ
しかもこいつこれが処女作で書籍かよなん
だよそれPVする多すぎだろ鼻炎じゃない
の
はぁラノベももういいやめた食ったらわ
そこまで読者に迎合したくねえししばらく
放置してたけどまたゲーム実況動画でも
撮ってYouTubeにアップしようかな
ってか今俺のチャンネルの再生数どうなっ
てたっけ
[音楽]
6再生かやっぱいいやこんだけしか評価さ
れないならYouTubeもやる価値なし
トップのYouTuberたちは再生数百
万超えだもんなー
何やっても教会トップの人間が視界に入っ
てやる気をするわ
[音楽]
よ
そうか
[音楽]
こいつの各キャラクターいっつも顔が
左向きなんだよなぁこんな
下手くそなのによくネットに自分のアップ
できるよなてかそもそもこんな下手なのに
絵を描く意味あるのかネットにあれだけの
うまい連中が決めてるのにこいつの考え
てることはよくわからんそう
ですけどお前どうする
作品あまり顔出してないけどお前も
イラストサークルの一員だろいや今回は
かもしれないけどお前いろいろなサークル
かけ持ちしてどれも幽霊会員みたいになっ
てるじゃないか打ち込むことは絞らないと
中途半端になって成果も出しにくいんじゃ
ないか
おいちょっと待てお前まさか自分は
何かしら成果を上げてるとでも思っている
のかそんなクソ下手くそなよ
そりゃ多くの人間たちから称賛されるよう
な結果を出すことだそれ以外すべて成果
じゃないってことかそうかそんなこと言っ
てたら作品作るモチベーション一生湧か
なくないか黙れ大体自分が書きたいもん
書ければそれでよくないか結果に固執し
すぎだろお前黙れそこまでこじらせたら
もう捜索なんてやっていけなくないかお前
その思考回路で一つでも完成品作れるのか
コツコツ作品づくりに取り組むことが
できるのか
自分の努力を自分で認めることができるの
かそんな極端な思考してるから作品を1つ
も作れないし作れないからいつまでたって
も能力が上がらないんじゃないのか
受け入れがたい現実を突きつけられたその
時男の中の劣等感が異常なまでに膨張し剣
の形をした防衛育成が発言した自分の能力
や実績ではなく一流の境界人の力によって
他者を切る業界トップブレードの誕生で
ある
この
力はえ
この力ならいける
見てこのピクシブの神石のイエスお前と桁
が3つも違うよこんな紙石がいるのにお前
が下手くそな絵を描く理由って何
うわー
モチベーションが
俺は
ゴミだもう岩かないこれがトップ石の力
雑魚石のモチベーションを一撃で
打ち砕けるほどのマウンティングパワーを
感じるこの方法を使えば俺もよし所属して
いるサークルに向かうぞ
あきたくん久しぶり今俺たちゲーム開発
サークルで作ったゲームのテストプレイを
しているんだよこれを今度スチームで販売
するつもりなんだゲームを作った
スチームで販売
それならばアンダー
テイルは
数百万本売れているけどお前らの作った
ゲームの売り上げはそそれはうわー
俺たちの努力に意味なんてなかったのか
はぁ
俺たち才能ないのかなもうダメだよ俺たち
あ角田君久しぶり最近ずっと見なかった
けど元気してたかねぇねぇ私達起業
サークルでこの前新しくビジネス立ち上げ
たの小学だけどベンチャーキャピタルから
投資してもらったんだ各タクンもサークル
メンバーだし誘いたかったんだけど最近
連絡つかなかったからまだ希望は小さい
けどこれから頑張るぞ
と
エゴだよそれは
マークザッカーバーグが大学中に立ち上げ
たのがFacebookだけと君たちの
ビジネスどれくらい成長しそう
Facebookそんなあの人と比べられ
てしまったら
俺たちの立ち上げたビジネスって何なん
だろうな俺たちもやってることなんて所詮
起業ごっこだったんじゃないのかあれ
各タクんじゃないか
久しぶりにグラウンドに顔出したねあ今度
軟式野球の大会があるんだけどカクタくん
も練習参加する
ギリギリだから来てくれると嬉しいなしね
軟式野球の大会
[音楽]
教会トップ力がみなぎってくる
大谷翔平が目でMVP級の活躍をしている
のに軟式野球で何がしたいの何の意味も
なくない
[音楽]
落ちろよー
たにがmvpqの活躍
引きずってならないな
誰お前あいつは軟式野球サークルに入った
ものの幽霊会員の皮は
見いだせだろ
ジャッジに比べたら大谷
トップブレードの使い手か
[音楽]
不能じゃないかそうだよ
考え方していたら何もやる気が起きない
そうだなそんな考え方をして自分で自分の
やる気を損ねるなんてそんな綺麗事やめろ
誰だって
言ってるだろう
[音楽]
そ何に取り組んでも教会トップの奴らの
せいでやる気が起きねぇどうしたらいいん
だこのままでは学生時代の取り組みを問わ
れる就活でも大した実績を語らず積んで
しまうよしこうなったら俺以外誰もやって
いないようなことをして教会トップになっ
てやるどうするかな
俺以外誰もやってなさそうなことやって
なさそうなこと
うんあるかなそんなの
あ閃いた消しゴムの数を集めてでかい
ボールを作ろうその大きさで業界トップに
なってやるよし消しゴムの数を集めるぞ
フフこれならさすがに誰もやってないだろ
はい今日は消しゴムのカスを集めてこんな
に大きいボールを作りました
他にも消しゴムのカスを集めて色々な作品
を作っているのでチャンネル登録よろしく
お願いします
やめた
トップ以外勝ちねぇわ