はい続きですはいお世話になっておりますはい
はいっ
あありがとうございますはいえっ海へ御社が第一志望なので
はいえー他社の選考はもうやめます御社に入社しますはいよろしくお願い致します
はい失礼致します
よし内定承諾の予行演習はこんなところかなっ
最終選考の通知は2週間以内って銀次は言ってたけど今日で7日目が早く電話来ないか
な
急に非通知でくることもあるから妻子から手が離せないぞまあ最終面接なんて方かって
いうようなもので役員との顔合わせに過ぎないってネットで見るしな
実際この前の最終面接役員と20分くらい軽くしゃべっただけで終わったしっ結構も
やがったし普通に受かってるんだよな
いや思い返せば就職活動体験
だったな自己分析して協会研究してイエスや機器
面接対策してそれでも何社も来てヒコんだっけどんどん内定を獲得していく道たちに
焦りの必要な大学受験と違って偏差値みたいな尺度もないから本当に悩んだしあんだよ
な
いやーたった数カ月間のことだけどもう全てが懐かしいよってもそんな就活もやトワル
終わるんだいや終わるっていうかもう地質終わってるよなほぼ内定みたいなもんだもん
な
うーん友達に内定の離しても大丈夫かな内定自慢って思われたらよくないしまだ話さ
ない方がいいかな
でもさすがにそろそろみんな就活終わってるだろうし少しくらいならない体の話しても
大丈夫かな
まよなあっそうだじゃあとりあえずラインオープンチャットで内定報告しとこ
a 社の最終面接受けてきましたほとんど挨拶くらいの感じだったので内定だと思い
ますこれで就活はいます皆さん頑張ってください
おめでとうございますおめでとうです dj 内定自慢しね大内々定どもの嫉妬がキモ
ティーは自慢するつもりなんてないんだけど悪いなお前らこれはもう社会人という会の
ステージに彼らぐ
それまだ結果出てなくね最終でも普通に落ちるぞ
何言ってんだこいつら人かないないて行って本場は絵だな最終面接でお灸わけねーだろ
情弱どもがないよな
切った来た来た点はきた最終面接の結果きたきたきたきた
はっはいスズキです
8階
ありがとうございますはいよろしくお願い致しまっ
ちょっとあのすみません自体をさせていただきたくえ
はい実は医者に行こうかとはいえっ
はい魔僧ですね実質内定と言いますかはい
どうもお世話になりましたはいえー
ありがとうございました失礼致しますはいはい
a 社の内定ほぼ確定してるしいい者の2次選考は決定よな
ニューシャーシのない学生に時間を割かせるのもあるしなうん俺の就活はもう終わっ
てるんだから
あいけね確か g 者の家提出期限が今日までだったすぐ書かないと
いやっ冷静に考えたら童貞車を買ってるシーへ提出する必要はないかこれの就活はもう
終わってるからな
それに a 社の内定連絡先にな提携先も来ないし
a 社のでまた今度こそきたう
はい続きです大外だけどあ
を通したいや就活どうかなって思っていいやまあ無内定出た
あまあそんな感じがすごい俺まだないといけなくてど
まあこれからっしゃっ気にするなやっても様割とかもガンガンないと入れててめっちゃ
するは
中にはては何位なんあと6社も行きやすいから今新た new とに増やしてるとこ
大変だな
をちなみにどこないでいえ車あマジか
実は俺今から医者の最終面接なんだよあそうなんだ
ソイ数でのに疲れた普通に雑談みたいな感じ普通にコミュニケーションとれば大丈夫
じゃね
そそっかありがとうなんか最終面接だからってオカルトも限らないって話だろ
全体からは最終でも普通に落ちるから落ちるものって考えておいたほうが気持ちよく
に変えられるって言われてさーとはいっても俺最終面接まで進んだの初めてだしここ
まで来たら受かりたいした
おまちょ鉄あるからなあ最終挨拶だけみたいなパターンもあるからなえーじゃあ結構
そんな感じだったけどナッツ
そうなんだなありがとうん頑張ってくるわっじゃあな
あ
たけひこあんた就職大丈夫なのあっあもうほとんど決まったようなもんだよてもまだ
内定もらってないんでしょう大丈夫だって
最終面接は挨拶だけだから来ない体みたいなもんだっててもまだ内定もらってないん
でしょうだ大丈夫だって2週間以内に電話が来るって話だからてももう一週間経ってる
のに連絡が無いんでしょうだった大丈夫だっつってんだろがぁあと1週間なんだろうが
バーた待ってろでも現実としてまだ内定が確定してい
わけじゃないんでしょう最終面接が終わったら気持ち切り替えて次の選考準備をした方
がいいんじゃないのを受かってないかもしれないんだし怒ってねわけねーだろうが実は
このの加盟社の最終面接の結果が気になって他社の選考中になんで一切やってないんだ
ぞそうだろう最終面接の結果が気になりすぎて他のことなんてできるわけないだろうが
気持ち切り替え甘え呼ぶ声でを会社によってから馬鹿みたいじゃメーカーから翌朝に
就活期間中か7日間何もやってなかったからよそんな馬鹿なことする奴ゆかぴないね
これ
分かってるから馬鹿じゃないねぇ頭の形の無駄にしたわけじゃなくてもう就活が終わっ
てるから何もしてなかっただけだからねぇ最終面接まで規約戦なんてことあるかそっ
そんなことあるか無いよながいないないないないないないない中卒は終わりここで
終わり by なんだーー最終面接なんてそんなもんだろうが a ちゃ最終面接まで
健康進めておいてナンデパスの企業側に考えてるのこっちの時間帯だけが理由かけて
あげてあげて何で起こすわけ人間のやることか最終面接まで通した鳴らし合うよして
内定くらい横須賀の2もそ持ってない
なってるとと連絡よこすのが筋ってもんだろう1週間以内に連絡2と海外からキッチン
出産希望乗っちゃうじゃんキッチン週間他のことなので気なくなるじゃん殺すなら早く
殺せ容器も聞いたやんねーんだよ
もしもし部忙しいところ恐れ入りますシューテ者採用担当なキャラです政治厨弊社のに
地面穴にご参加いただきありがとうございます
示しては次回の3人の危険なのに金ようがねーよな
は俺は医者の内定が確定してるんだ今更なぜ他社の選考を受ける必要がある
なぜ今さら就活の準備をする必要がある今から新たにイエスを書いたり面接を受ける
なんてやだ母
そんな機会は彼の可能だーそんなコロコロ気持ちを切り替え会えるはずが
だから医者の内定連絡書だって言って吹雪高齢者の内定もらったよ最終面接の最中に
その場でないといって言われたん
鈴木これで終えた従者も同期だなスズキを一頭した鈴木
つづく
[音楽]
あの日の4 b 社の採用担当者様ですか先ほどは大変失礼致しましたあの
やはり二次面接を受けさせていただきたいのですが
[音楽]