う
なんだここ
気がついたか
なんだお前
え拘束されてる吹く風のうわさで薬剤師が悪事を働いてると聞いてな
様不要はバカせてもらうぞ
なんだとあ悪評なんてとんでもない医療に携わる人間が悪いことなんてするはずない
だろ
いたあー効果が同じでも高い方の発議を頂戴しています
なんだと効果が同じなら安い次お惣菜すればいいだろ君支持しているのは医者だ俺に的
にはない
服や保有しを見たいことをしていたかこれは拷問のしがいがありそうだな
しょうがないだろ医者の指示通り行ってるだけなんだから
v-はすべて医者薬剤師はその手先に過ぎないあああああ面倒な徐行すのこある薬剤師
が今ズ a
子供の数剤とか作るのめんどくさいしいやいや曲は正当な理由がない限り増大女子て来
ないはずだろーっ確か法律でそういうのは駄目って[ __ ]一般人がそんな法律知ってるもの
かめんどくさいときは
在庫が無いとか言って他の薬局にのはしちまえばいいんだよ在庫がないは調剤拒否の
理由にできないだろう
薬剤師がいたもんだな利用者が無知なの利用して面倒事を避けるとはな
他にも超剤拒否してるんじゃないだろうなぁき空そっそそんなわけないだろ
在庫管理が大変な書法展も断ってマズーとどういうことだ
麻薬や高額な薬はねぇ独占だよ一条数万もする薬を発揮し続けてたら経営もやばいし俺
たちのどうかも下がる卸業者への献金や転倒も条件が厳しい
お薬はっているのにも役所の許可がいるってめんどくせー
いい女薬最初から在庫持たなきゃいいんだよそんで処方箋は在庫がないたことはちまえ
ばいい
自分たちの社会的役割を何だと思ってるんだ
余計なことをしゃべってしまった教材所以外にも何か隠し事していそうだなぁそれは
下衆の勘ぐりという奴だなお前みたいなやつはいつもそうだ
次回のヨガない対象を歩いた決めつけて強烈制作放射などの2剤は何が好実態なので
高く強がってまず
それも医者の指示だからしょうがないとその通りだこれに悔いはない別に熟睡代0円な
んだし絵も税金じゃん
少しは日本の財政を気にしたらどうだっぷんちの境界が何したところで日本の財政何か
解決するもんか
おおのれぇまさかとは思うが無駄に必要なことをやってないだろうなぁここで言っ
ちゃってないですやってない
高齢者の数もと会合が入ってずいい加減にしろっきやば高い強増大してるの命は当時の
さんは息はんだし代替航路
持ってるから気付かれないのさっそれに何度も言うが医者の指示だ複雑な
ももう本当に何もないんだ解放してくれ俺たちは医者の言いなりなんだ
悪いのは医者そうだろ俺達の立場で医者の指示に逆らえるか無理に決まってる
分かってはいても破れたままにやるしかないそういう悲しい存在なんだ俺たちはそれは
それこれはこれだ
まだまだごま続く
なんだよいいところだったのに
あげるあ
お疲れ様です
はい
またですか
こんな急に
いやちょっと言わせてもらいますけどねあの人そういう休み方を過ぎでしょ
正直迷惑ですよ現場はこんな急に呼び出されても困るっていうかこっちにも予定って
いうのだ
やいきますよいきますけどねえはいそれじゃ
後ほど
どうしたんだよええ
別視点の担当が急に休むってそれが薬局には必ず1位は薬剤師が常駐しないとダメなん
だよ
担当者の急な休みは他の薬剤師がフォローしないと福田からなんだ
だから拷問から解放してくれとでもそこれだから女はいろんな事情ですぐ休みやがる
もうやめちまえよ薬剤師なんて美容の世界向いてねーよそそれは言い過ぎじゃないか
所前には女性の事情っていうのがルーラーしかも薬剤師ってをところ
女が多いんだよな3対7だよ3対7男は3割7割が女なら1が突発永久か予備軍
はいはい行きますよベガ本な様の代わりをすればいいんでしょ空代だって女の定数
減らしますはそれ以上はいけない
なんで解放拷問の続きはほら来いよもっと俺を拘束しろ早く薬局に行きあれれ
[音楽]
おい
ん
お前だよお前
社会人の草をへ
やってだろ何かちょっと逆に言いにくいこと
[音楽]
おいに劣らずなっちゃってるよな
いいか文字あってるならお前だけは助けてやるその代わり
我輩に情報をよこせ我輩の方で調べて裏を取れ次第その行職種のやつを拷問するから
そうだなだいたいさんから何歳くらい悪事を働いていたら御門するから
ん
ちょっと逆にとって役立つ情報が混ざってるくらいなら許容してやるから
この動画が打ち切りになるまで募集するからっ
ご視聴ありがとうございました
[音楽]