いやぁ僕はを新社会人だよ徳井はスライディング
てっぺんは言動の時に弱いことだよ電話対応なんてどうしたらいいかわからないけど
とにかく僕を傷つけないでくれよな
ni
はおくんうちの会社では新入女優が電話の取り次ぎをすることになっている
電話が鳴ったらすぐんけく要件を切っ担当者に取り次ぐんだぞはいわかりました
[音楽]
赤電話が来た
ううっうぅうう
なあ
[音楽]
はい株式会社は入り栄養部
岩が承りますちゃんになっておりまず株式会社東洋イノベーションテクノロジー&
ニューフロンティア
グローバルマーケティング理論プランニング歳初ぶっかけの工事ですはいお世話になっ
ております
橋本さんいらっしゃいますか橋本ですね長女を持ちください
[音楽]
ん
はい
俳句帖しました少々お待ちくださいえっと
こういう時は冬ボタン押してっち浮気夫
あれっ
p 主です
はいっ
あっお世話になっております
はい高橋ですね高橋はああ
申し訳ございません現在外出しておりまして
はい高橋のシャビ昆布は a 高橋後我孫子グァ
13:00いやっ18:00
[音楽]
ん
ooooooooooooooooooooo oooo 2
[音楽]
あっ忙しい忙しい忙しい言って電話に出ないや
おい竿新人が何忙しぶってんだ早く電話に出ろ
[音楽]
はい株式会社は入り営業部岩が承りますっ
ウェザえっオールだパティ上下プープーんだろ
4敗ましても ano かあっ昨日敷居はを何やってんだ早く曲げ
8お客の神表行きはどんなジェンダーも申し訳ござい
ません
岩尾を茎局の機能小さなになると失礼なことんんん
あ俺外出します僕も外出します
俺も外出これまで your
ちょかっ韓国だけももし今難しい問い合わせがあったらどうしよ a
[音楽]
はい株式会社は入り栄養部はが受けたのはなのが先日納入してもらったやつなんか教授
おかしいんだよ具体的にはまるばつさんかくで比較罰三角になってんだよ困るよこれ
すぐ使うのにかなり急いでるんだけど即対応してもらえるあっあぁ近くばつまりすれば
いいのそれとも星3角を目指すは良いの早く早く教えて
[音楽]
長女お待ちくださいあ頼むよもうすぐ教えてねっ
大井南柏市はなってるけどあの大こんなもなくなればいいんだ
[音楽]