この100名の中から皆さんが不要だと思う人物97名を多数決で排除してください
二ようと評され排除された97名は全員不合格
残った3名が合格です名付けて無能塗料
原典青の炎化システムでは何もしない役立たずよりも何かをしようとした奴二郎が
集まる
お前ら忘れてないか一日目の最終灯籠時点で3名まで絞らないと全員不合格だぞ
やべえ安打が明日がで会場に集まろう集まったやつらで話し合えばいいいずれにしろ
このまま全員不合格だもう少しあげようぜ
急がないとあと少しで3日目午前の投票集計ですよええ
もうあと10分しかないの頭皮も好き
るんですか話し合いらしい話し合いもできてないですけど午前の投票集計まであと1分
ベースアボ1分で締め切りだとゲートに応じ本分ヒロ様僕に泊まって少し冷静になった
方がいい望湖取るかに逃亡白い粉自分で持てるかもしれないんだぞ
はははは28人も排除好むの投票という先行
確かに有能が生き残り無能が淘汰される選考になっている面白い
程度たんですねクイズをへっ3日終了時点で現在受験者は残り70ねー
明日はもっと絞らないといけませんそう考えると無差別でない方法で4日目も大規模な
サイズが必要です
具体的には皆さんにチーム制を提案します技27
それ
そんなのお前らぶっ倒すための制度に決まってん前
[音楽]
キーもといってのに勝手に仕切るな3日目を終えて受験者は残り70名です
4日目の明日からはこれを14分割5人一組のチームを14組作ります
その5人一組の中で彼に投票を行い除外すべき人を選ぶという方法です
流れを説明します各チームは本当ロー前に排除すべき受験者を1名あります
その選ばれた1名にチーム各委員のローを集中させ本当ローで排除するのです
もちろん本当両耳に付勢する受験者の存在を想定し灯籠は各チームで端末おいて合い
ながら行いますこれであらかじめ決めた1名以外に投票しようと数受験者はいなくなる
はずです
この方法なら明日は午前24名54名の計28名を排除することができます
jugem 俺は反対うん ad は選挙戦52人的に答弁する
いいなそれおい勝手に決めんなでは明日の9時パーティー会場に集合しましょう
そこに集まった人たちで5人一組のチームを作ってくださいバーディー会場に来なかっ
た参加者はリストアップ
優先的な灯篭対象にしましょう
またチームリーダーも決めておいてくださいチームのかに投票集計はチームリーダーが
できるのです
仮にチームリーダーが排除された場合ジム内の別の人がリーダーになってくださいそれ
ではまた明日頑張りましょう
妖怪頑張ろうえっそれ参加しないと投票対象になるんですかだから勝手に決めんなよ
シャード4度死後にそろそろ絞らないとみんな不合格でしねだから運ゲーで言って
無論恐れにかけるしか
ないわな
とは
た
これでよしっと
[音楽]
皆さんお早うございます浅間無事になりました4日目の始まりです
本日1度目の同業種平和12時です忘れずに投票してくださいね
今日も1日頑張って無能を見つけましょう
こっち後布団です
すみませんこのチームに入れてくださいいいですよよしこれで5人揃ったまこっちさん
に鳴いてます誰か入ってください委員一組
女性500人ジャガーな王子そろっパーも議論始めていいのかってに判断庶路そんなを
チップとパイロットのスクール
またそんな怒っていい
あっじゃあここいいですかをよろしく山本です
よーしじゃあこのチームはもう議論を始めるかこの中からいらないやつ押すというラブ
ぞ
東洋近くの準備まであと2時間50分少し余裕を持って議論時間1時間30分くらいに
しておきましょうかー拒否恋は of 柄というか
まあ他に会いたい人がいなければどうぞグっしょピュアを目指す腕
俺的に診断から排除するべき無能な奴ってのはいやちょっと待ってください
あ
まず何を持って無能とするのか定義するための議論が必要ではないですか
人間には向き不向きもありますし一つをとっているから他も劣っているとは限りません
どのような前提条件を想定しその前提条件においてどのような人物が優れまたを取るの
か考えなくてはいけないかと
ああそうだで相当整理しないとねっまずを描いてんだから覚えて筋肉チームにじゃない
のは頭でっかちなやつだよ
だって小難しいこと言われても周りが理解できないん勢に名門
つまりばを混乱させるだけもや2 tough 無能な絶対そうだろ
みんなもそう思うだろんまぁん
不要と断ずるのは極端ですけど市にあると思いますいやしかし
すみませんたびたび申し上げますがそもそもどういった前提条件で箱がそういうの山本
君
さっきからそういう難しいこと言うでしょそういうの良くないよほらみんなわからない
じゃんっ
わからないよねー
ま
ん
もう少した fuck 腹に話そうよ山本君はかっちりしすぎだよ
サッカー
すみません
ばこういう議論で有利なのは賢い奴じゃねえんだよ世の中の大半の奴らなんて主体性に
欠けるし伯爵吟醸野郎なんだから
そいつらにとって分かりやすい説得力を演出できればいいわけつまり正しいかもしれ
ない理屈よりも大事なのは声のでかさ分かりやすさ
堂々としたしてそれさえあればどんな意見だってそれっぽく聞こえ有し
便乗野郎も付いてくるそれに比べたら賢さなんてみたいなもんだ
実際の中にてみりゃ分かるじゃねーかよかしこぶった奴が方々に考慮して皇居まで示し
体という
それに対してこういうので開発が何の根拠も示さずビート大声で叫ぶ
それに対して賢ぶった札根拠を示して反論するそれに対してこれまで開発が何の根拠も
示さずビート酒ぐ
自分の意見が通るまで相手の意見の揚げ足を取りながらただひたすら大きな声 d と
叫ぶ
きたら論理を持ってるやつはい
れているだって議論が成立しないんだからな今のは結局のところ恋ので開発の意見だ
その意見が正しいか正しくないかなんてどうでもいいかしこぶって論理的に議論しよう
とするやプラは道着を用いない人間を絶対に説き伏せられない後は声もでかいやつが
勝つ
声も出方っていうのは技術をスポーツ最強の手段なんだよなぜかの議論において前提
条件が大事なのか説明させてください
例えば運動神経は良くないけど学力の高い生徒と学力は高くないけど運動神経の良い
生徒がいたとします
この場合体育の授業において前者は無能後者は有能ということができるかもしれません
しかし国語や数学の授業はどうでしょうか優劣を逆転するでしょう
このように人の能力は様々ですしどのような前提条件を想定するかで優劣
声それで運動神経のは根付いたは no だからだいぶにそうかからなくているのか
いやそんなこと一言も言ってませんにあるがとっからからだのふしぎなぜいただくと
いいだろ
そういう生徒にも配慮してことがをやるよじゃっ者となってくださいよ
まあそんな話をしてるんじゃなみんな今みたいな言い方はよくないよな
あああーー
まあそうすねいやいや僕あったこともそんなこと言ってませんってそれにさっきの
アプリですよとへこの議論における前提条件の重要ああああ
てかーそもそもタイプと言っても色々ありますよねえ走るのが得意なゲートも言えば
球威が得意な生徒もいるじゃないですか
確かに言われてみればその通りですねだから必ずしも運動神経の悪い生徒が体育で無能
とも限らないと言うがその通りだ
それなのに山本君は運動神経が悪い=体育で無能と決めつけ
待ってくださいって来ませ前提条件の重要性をかけるためのたとえですよたとえ膨らま
せないでくださいよ
本来はあくまで役にはもしかして差別主義者なんじゃないのか a
ちゃいますってたとえにとらわれないでくださいよさっきのと取り替え僕が言いたい
ことはよそもそも
さっきのをたバイトしててついてないんじゃないですか奥な格闘ゲームに例えますけど
ねえ
なるほどそれはいいかもしれないな
それに比べて山本君は
ye 時間がもったいない議論を続ける薄灰
お願いしますじゃあまた俺の意見を言わせてもらうけど
だから俺的にはそうだと思うんだよね跡部としては
あすみませんさらさらんあもうこんな時間か
みんなあと30分で投票集計が始まるその前にこの中から誰に投票すべきか決めないと
いけない
どうする
んまん
ままさか僕ですか
ブームはやっぱりそうなるか山本君は悪いがこれがチームの通りだ
そそんなだだって僕は時間管理役をやったし色だって軌道修正して他の人達はただ響
さんの発言に頷いて同調してただけじゃないですか
なんだチームの役に立ってないのになんで生存するんですかおかしいですよ4位
義務付本紙た結果時いろんどこが議論だったんですか議論しようという姿勢すらなかっ
たくせに振っ
そういうところだよ山本くんだから人に支持されないんだよ
じゃいんなあと少しで集計が始まる手持ちの端末で山も特に異論を入れるんだ
はいはいわかりました
あれが排除され動く徒炎氷減ればあどうなんだろ
ですねーどうするんかこれあそんなの当然自分に投票だろ
尾根は投票しないかあそういえば自分に投票できるんでしたね
自分に投票ですか仕方ないだろ本陣で議論した結果なんだから僕は響さんにローを入れ
たいですけど用意
それはルール違反だろそういうところが時そうだ
終わりも奴らにも教えてやらないとな
思っ
はいと彼に行ってまで運の問題てくれるなら頼むぞ
腹以前とか早くに投票しないでくれよちゃんと君と思うんだろう
これでもヒット
山本君自分に票を入れ高い端末確認させてくれ
多いはいとかニャーズラっぽくて来てくれ
俺は解除されることが決まった自転車だ俺と同じように排除されることが決まった奴ら
聞いてくれ
お前はどうせ排除されるのになんで生存組の言うことを素直に聞いてんだよ
生存組に言われるがままじこ投票なんてしないで自分が投票した奴に投票しろよ
解除組の上たちに立って投票する権利がある確かに
午前に排除されることが決まった受験者を含め14人いるはずだ
その14人
集まって解除杭を結成する俺たちは俺たちで話し合って投票先を自由に決めようぜ
お前らが気に食わなかった八尾市ズレにしてやれば金のもそんなことやめて橇請求て
25そんなことしても命は何の得もないだろんがっつん4分9秒5人足を引っ張らない
w 税
権利は権利だなあみんな俺たちに立ってビューに投票する権利元よなぁそうだ
ちょいフェルモブと金どっち店ガル憎
ん
[音楽]
みなさんこんにちは4日目午前の投票結果を発表します
午前の投票率ああ
[音楽]
なんとなんと投票率は100パーセントでしたすごい今回の企画に参加しないと投票さ
れるという恐怖感が全員参加を呼び込みましたね
そうやって半強制的な状況をつくるというのも社会人にとって必要なチカラですよ
それでは中央のスクリーンにご注目ください今回無能と評価され排除されるノア
[音楽]
おうは
配属にの奴がフェイソングにに1票ずつ入れやがった到着に者14人
ムーンフェイズだ需要にも一度ようにされたぞとかなぁ何のメリットがあってこんな
こと州のフィリップと小銭も空ビンドム
はいみなさん4共同着1が14名1票同着にが14名という結果になりました
スクリーンに名前のある方々は残念ながらここでお別れですおつかれさまでした
起きずんだったち粉はですか
大蔵はいみなさん静粛にお願いしまーす静かに退場なさってください
先行おつかれさまでしたはぁ
山本も安くまた壁に頭を入れたのか個だけ上がって来た以上はやこんな逆恨みみたいな
投票がいう好機をか聴いた後た以上よだからはってかい声でゴネるなく作家
多い俺はされてだから退場するが後に最初される奴らも説得しろよ
排除される人間の権利は運だからな忘れ運用性番組の誰かに絶対投票しろよ
なあこの子無税いって大丈夫なのかよよく考えてみたら客観性とじゃねーか
スーツせる気をつけてきゅっと口に何時間帯主のちょっとどうすんだよっ校の合同でも
また同じことだキュラ6
で弾いていう
四君子ほむかは影そしたら確実に灯籠大将になっちまうだろ
4つずき子供キムフェイに参加するしかないんけなんとかならないのかよ
ぽい曲子から恨まれたり嫌われたりしないように地方にしかない
a うちのチーム残り3人しかいないんだけど他みんなそうだろ
5人からっぽい排除してそのファイトした本が米依存しためにも誰かに投票してるんだ
からとモチーフも残り3人の歯
だった
なあうちのチーム残り2人しかいないんだけど
文具いやわかんねえと本直後の灯籠もある早く基本をしよう
なんでうち2人になっちゃったんだろ
[音楽]
みなさんこんばんはー午前の混乱山の中ですが4日目午後の投票結果を発表します
午後の投票率ああ
[音楽]
なんとなんとまた投票率100%でしたすごいすごい
皆さんいいですね主体性にあふれた理想的な新社会人に成長しましたね
それではスクリーンをご覧下さい今回無能と評価され排除されるのああ
[音楽]
に合同着112名1票同着28名計30名が排除ですおつかれさまでした
さあ32もえーっいつもここまで来てサイズかよを保てずにおかしな
なんばなんか死んだよねうちのチームを前に4両で2人1強で一人の合計3人解除され
ちゃって同じチーム内のふたりが選んだ道で排除されるなんておかしいよね
あ気持ちにも変なことがあってた後に表現たり
ローで2時最初されて分裂したいだろぬどういうことだそれを座呼吸をしずお
ちょっともう少し考えさせてまあもう考えたって無駄だって俺たきた異常なんだから
[音楽]
みなさんこんばんはーこれは前代放送です17:00になりましたので4日目午後の
同業激化を発表います
[音楽]
午後の暴動理樹は者編どうぞ排除されたのは計30名
到着時12名到着28名でしたーー今日は午前午後ともに投票水10%
皆さん素晴らしい積極性を見せてくれてますね泣いても笑っても明日が最終地の意地か
迷
残りの受験者は12名事前絶命の通り d 朝からは1時間に1度党道州制を行い上位
g 4にお入れしますお忘れなく
それでは明日も頑張って無能を見つけましょうおつかれさまでしたーー
残り10名かよーし結構減ってくれたな
明日は打ち合わせ通りこれで俺達の価値だ