[音楽]
ああ退屈な毎日だなぁ講義受けてレポート書いて抗議を受けて
レポート書いて会も卵白がよほど抗議できないしレポートも書いてないけどねぇまぁ
それは置いといて
なんかこう一発ないもんかねぇワトソン君高橋だよって何一発って殺人事件とかざあ
願い事が武装だよんくんビアー
お姫抱っこいるなんで嬉しそうなんだよ
[音楽]
谷口きょう中もレッド分娩と通して氷中だったのにこういう非日常感っていいよね
わかる披露とか下にタオルな残酷目標とだよ
ここれは
[音楽]
シンドリアん k 喜ぶなよ
それで講義を受けていたあなたが気づいた時にはすでに教授がなくなっていたとはっ
はい気づいたら長寿が倒れていて居町10
低武器恋の結果ですがのに強かったか
いえそれが抗議の出席者に話を聞きましたが全員気がついたら教授が倒れていたと
そんなバカなことがあるか
これはおそらく殺人だいた
の頭部に同期のようなもので殴られた痕があるんだぞ講義中に殺人が起きたというのに
受講者が誰も現場を目撃していないとはどういうことなんだ
何か今日気になるような物は見つからなかったのか今のところは何もなんだか大変な
ことになったね卵白ん
[音楽]
らんこくあの学生おかしいなおかしいって何が嫌
講義中に白昼堂々どうやって競技を殺したのか
全員寝てたんじゃないですか受講者が全員寝ていたおい冗談を言ってる場合じゃない
だろ
[音楽]
全員が寝ていたそそうかっ確かこの氷はそうだ
それで隣の教室では同じ時刻にあればいやしかしそれでもまだ犯人を特定することは
できない
何かもう一つヒントがあれば本当にいきなりドサッて音がしてそれで教団を見たら
教授が倒れてたんですよもう何が起きたのかを
国はさっぱり
え音がしたそれはおかしいそんなはずはない
あの人明らかに嘘をついている
[音楽]
そうかわかったぞケイブこれアレですねめんどくさいやつですね
んそうだな面倒くさいしこれは事故ということにしておくから待ってください
君はドルイド乱歩安定サーティ性根も誰君か待ってくださいとはどういうことかぬ
まずなぜ講義中に起きた殺人を誰も目撃していなかったのかその理由が分かりました
なんだと
簡単なトリックですよ谷口教授が担当するのは民法の工事です
この貧乏ですがうちの大学だとあることで有名なんですよ
なんだねそのあることとはえっ
それは講義順位が火星がなぜも絶対注意しないことで有名なんです
なんだと工事中に寝ていても絶対注意されない最前列でもかっ
谷口教授は絶対に注意しませんとということは
はい f ラン大生がそんなコーヒーを見逃すはずがありませんこの行為をとっている
学生は全員
睡眠を目的としています講義中の睡眠率100%
つまり講義中に起こったことなんて誰も見ているはずがないのですトリックではないよ
ね
ほっそうかっ
受講者が気がついたら教授が倒れていたと証言していたのは
ユメモリから起きたら教授が倒れてた体にだったのか
間違いなくそうでしょうこの大学の常識がムーしかしダメ陶器で殴られそうになったら
教授だって抵抗くらいするだろう
その際大きな物音だってするはずだいくられているというそれだけの物音で1人も
目覚めないなんてことは考えにくいと思うが
そそうですよ店員れていたなんて言いがかりです家警部さんそれがちょっとやそっとの
物音では気づかないんですよ
この日この時間のこの教室はねえってどういうことだむ
ワトソン君高橋だよ民放の講義中隣の教室で何の講義が行われている
えっ隣の教室へと
あ
そういうことだなんだ何に気づいたんだタカ派空
いっいやここの隣の教室なんですけど多分民放の行為中
法社会学の講義があったんじゃないかと思うんです隣の教室で法社会学の講師だだから
なんだ
それとこの教室でもノートを立てても誰一人として眠りから起きないことが何か関係
するのか
しないでしょう全然関係ない警部さんこれもうちの大学では有名なんですよ
法社会学の堀田
教授は学生が講義中どれだけうるさくても放置言ってもどうしようもない人間たちだと
あきらめているのでしょうだから受講生はいつもおさわり
覚え兵もの音ゲーム音が鳴り響いているのです
さながら動物位その音は教室の外にまで響き渡るほどそう
隣の子の教室にもねまぁ何だと学生が原因でている氷もあればお触りしている交流も
ある
のかこの大学はどうなっているんだ動物園と植物園が混在する場所それがこのそこはへ
大学なのです
悲しい現実ですからこの民法を受講している人間は全員しています
居眠りのために耳栓をね民法に出席していた学生たちは全員
耳栓をして寝てるとその通り多少の騒音者彼らは睡眠から覚めません
1人撲殺するくらいの音じゃね
round 4個も大学民法の居眠り法社会学の騒音
犯人はその状況を利用したのですそう
買っては犯行が可能なのは当然です
漢字はこの中にいる
絶対に磨いてみせますよじっちゃんの名にかけ低ランクのじいちゃん一般人でしょ
民法受講者も誰かた3人かしかし怪しい者は一人もいなかったと一体誰か
僕もういきますうわぁ醤油が死んで悲しいなさよならきょう中ちょっと待ってください
な
何ですか確かに僕は講義に出席していましたけど競技を殺すなんて変な言いがかりは
やめてください
さっきからずっとおかしいと思っていたことが2つありますあなた何で先ほどの証言で
動作って音がした
なんで言ったんですかえっ
さきほども言いましたがこの講義の受講者は全員睡眠目的のはずです
となり教室の相応の考えると耳栓をしていないのはおかしい
耳栓をして寝ているはずなのに谷口教授が倒れる音なんて聞こえるはずがないでしょう
いやそれは偏見です僕は真面目にこの講義を受講してたんですよ
居眠りなんてしてませんちょっと教科書に目を通していたら前で谷口教授が倒れていた
だけで
おかしく
とはもう一つありますあなたなんで
就職四季報総合版がバッグの中に入ってるんですかえっそそれは
えっと僕は大学4年生なんです就職四季報総合版の持っていて何かおかしいんですか
そうだ大学4年生が就職四季報総合版を持っていても別におかしくはないだろ
家ゲー部さんこれは明らかにおかしいことです成功体験の少なさ
事故
景観の中から自分にはその辺の中小零細企業がお似合いだとセルフジャッジする
それが f ラン大生なのですそんな f ラン大生が主に大企業の情報が掲載されて
いる就職四季報総合版を持っている
これはあまりに不自然異常なことです就職四季報総合版に掲載されている企業なんて
ここの学生たちはほぼ受けもしません
偏見がいや偏見とは言い難いおそらくその就職しっ
総合板は犯行に使われた凶器なんだっでべっとりとついてるはずですよ
本の角に
教授の家がねその足元に落ちてる鉄パイプは結局なんだったの
ちょちょっと持ち物を見てもよろしいですかな
ここれは就職四季報総合版の角に血がべっとりと明らかにこれが凶器だ
これはどういうことですかえっとこれはそのつまりこうです
知行者全員が居眠りすることで有名な貧乏に出席していたあなたは
連員が居眠りしたタイミングを見計らってあらかじめ用意していた就職四季報総合版で
目足元にもっと強そうな武器を着てるで
を昼食四季報総合版で常時の通るを殴りつけたあーよく開いてる
その物音はとなり教室の騒音によってかき消され教室の外には聞こえない
教室内の学生たちも全員に三線を装着して居眠りしているので気づかない
犯行後は狂気を貼っ分隠しあなたは席に戻る一人だけ教室を出たら逆に怪しまれるので
他の学生たちがい眠りから覚め
死体を発見するの待った
て
[音楽]
というわけですん
何か連盟はありますか
ペペン名だとそいつはな殺されて当然のことをしたんだ
ほぼソルて東軍のこと俺4年生だけど卒業までにあと30単に取らないといけないんだ
よ今まで何して行ってきたのだから就職活動をしながら講義に参加していたんだ
単位を落とさないように朝から夕方まで週4日普通だよねだけどある日
民放の講義と面接の日程がかぶってしまったんだ
当然俺は面接を優先したよ民法を欠席してな
後日谷口教授には就職活動で講義に出席できませんでした
とちゃんと伝えたそれなのにコイツはコイツは
事前申告しないと攻撃とは認めない体すれば良かったでん
おかげで民放は出席不足や来たんさ一度の欠席で出席不足にはならんだろ業界サボった
そういうところだぞお前
でもね探偵さんあんた一つわかってないことがあるよ
何
確かに俺は加害者かもしれないんだけど
これもまた日本の就活スケジュールの被害者だということをね
ほら早く乗れ
[音楽]
操って中かつてジュールがどう変わろうが同じ失敗するだろ
失敗の本質が自分の中にある体気づくの