ピクッピキティ
おおば屋さんずっと無言ですがせっかく
こうして学生さんが弊社の一次面接に来て
くださったんですから何か一言でも質問を
していただかないと
おおば屋さん何かあったんですか
いやっもうはたいいだろえっ
面接をされない
はい面接をしないのに審査結果が出せると
ん
入っ寸数面接していただけないのは残念と
いうかず進んいやでもですねお囃子さん
これは面接なので達成さんと
コミュニケーションをとったうえで採用し
たいのかしたくないのかの判断なので
一文だけでも学生さんに質問してみて
いただきたいのですがあっ
そこが私の中で問題になっていて
ん
面接したいなって気に勝てないん
対応したい採用したくないっていうのは
まず面接してみての話じゃないですかでも
この学生は私を面接してみたいって気にさ
せの一んすん私は2寸長年両親や祖父母に
愛されてきていまして毎年皆様に優しい
こと2寸言われ評価を重ねておりまして
ツンな髪の老化を設置していただければと
すん思ってはいるんですが
ん
ではいきますが来たまたは学生時代どの
ようなことに打ち込まれていました母何も
してません
[音楽]
大鋸屋さんちょっと今の質問は難しかった
のではないでしょうかこれ一次面接でし
もう1問だけ
もう1問だけでも学生さんに質問してみて
いただきたいのですが
そこが私の中で問題になっていてっ
追加で質問したいなって気にさせない
質問したい質問したくないっていうのは
まず語れるエピソードがあっての話じゃ
ないですかでもこの学生の大学生活には
エピソードがないだから二以下で質問して
みたいって気にさせないスンスン面接して
いただけない巨は残念と言うかすんすん
私は寸長年両親や祖父母に愛されてきてい
まして毎年皆様にパソコンの大先生と
ズンズン言われ10日を重ねておりまして
中身の評価をぜひしていただければと
ズンズン思ってはいるんですが
では聞きますがあなたはなぜ弊社を志望さ
れているのですかわかりません
お茶屋さんちょっと今の質問は難しかった
のではないでしょうか一次面接でしもう1
問だけでも学生さんに質問してみて
いただきたいのですが
そこが私の中で問題になってい
これ以上何を吹けばいいのかが分からない
入社したい入社したくないっていうのは
まず志望動機があっての話じゃないですか
でもこの合併には志望動機がないだから
これ以上何を面接すればいいのかがわから
ないツンツン面接していただけないのは
残念というか私はずんずん長年様神や
祖父母に愛されて中身を読もう揃いです
からそれではこの場で合否の発表をお願い
します
ん
[音楽]
ああ
不合格でかそれではをが屋さん不合格の
理由を教えてください
学生さんごめんなさいね前線いえあの3回
も4回の面接を繰り返すタイプの企業選考
において一次面接の位置づけって
ネガティブチェックじゃないですか
受け答えとか態度とか身だしなみとか簡単
な自己 pr や志望動機がっちかーたり
の準備ができているかとかうそういう部分
で大量の応募者を間引きするわけじゃない
ですか中身があるとかないとかっていうの
はその後ですよねで面接してみたいって
いう気にならないその不潔な見た目や
エピソードもなさ中火後そっくりが私の中
ではどうしても抜けない
はい加藤
うかるばぁ sr となるさあまでから端
までした台本通りの役回りありがとう
ございました you オンエアが楽しみ
ですねいやーこれがうちの会社のいい宣伝
になったらいいなぁ絶対良い宣伝になり
ますよ尾林さんの面接もめっちゃ迫力あり
ましたしそうそうキャラ立ってましたよと
そうですかね言ってもさすがにこんな不潔
な格好で面接に来て脳活大学生活著6で
さらに基本的な受け答えの準備もしてこ
ない学生なんていないですよねそれをすぅ
家だから参考ページ数段階に合わせて序盤
で盛り付けます変更序盤であまりにも打ち
まくる場合ネガティブチェックに
引っかかってる可能性高いから染め見直し
た方がいい中身前のところに気になるはず
そうなんですね
とにかくオンエアが楽しみですねーそう
ですねあコンビニでお弁当を買っておいた
のでで調べていってくださいいただきます
本日の繭あります
[音楽]