へえ銀行か銀行ってどんな仕事するん
だろう定学歴の俺には全然わからないや
やっぱり窓口でお殺数えたりするんじゃ
ないのあなるほどね確かに銀行行くと窓口
でなんか色々やってるもんなあんな感じの
仕事ってことか銀行って安定してるし高文
にも会ってる気がする僕銀行になる典型的
なホワイトカラーって感じで穏やか
そうそうな死全然できてないじゃんあのさ
君今朝行ったよね今中に者の案件話し付け
るってあれ嘘だったのう嘘ではないです
本当に前回前向きな反応でいやいやでも
案件流れたんでしょそれは戦法がやはり
厳しいと社内会議の結果いやでもさ前向き
に検討しますって前回言われたんでしょ
それでなんで話流れるのそれ本当に前向き
な検討だったの話持って案件あるふりする
な
よ他はあえっとB社とC社の担当者の方
から名刺をいただいてそこは自業性優子の
需要あんのいえ現状では特に必要はないと
あのさ君いつも名刺をいただけた名刺を
いただけたって言うけどさそれが有に
つながらないとなんも意味ないでしょ名刺
をもらうことが仕事だと思ってないそれ
仕事じゃないから金になってないからはい
まあいいやとにかくやってははいじゃあ次
高文さん共同だったえええ何あの
えっとえ嘘でしょもしかして今日何もでき
てないなんてことあるはずないよねいや
その新規やってって言ったでしょ聞いて
なかったあのあのえじゃあ今日1日何して
たの外法行ってサボってたああ頼むよマジ
でさか足引っ張らないでくれも申し訳
ございませんは謝罪だけは一丁前だ
なはいじゃあ全員今から明日のアポ取って
そんで明日1日の栄養計画提出してから
上がってはいうわ懐かしいなあの爪以前
やめた会社そっくりだすぐやめちゃった
銀行でもあいうのあるんだないや子供に何
経験させてんのもっとあるでしょ銀行のお
仕事お札数えたり窓口で対応したり
スタッフさん何なんですかこれはいえこの
食料体験は総合職を想定しているので銀行
総合職の仕事は窓口よりもこっちメイン
ですね銀行によって方針違いますけど窓口
はエリア食や一般食あとパートさんが中心
ですから個人の皆さんが日頃窓口で接する
銀行員の中に総合色はあまりいませんえ
はいじゃあ次の役は高文君ねえあはいえ
あのさっきレオ君がやったみたいにやって
もいいし君の詰め方をしてもいいからね
えっとえっとその頑張れたかふみ君あの
うん優しい高文がそんなことできるわけ
ないでしょ円できてねえじゃん数字全全
できてないじゃん何この数字融は投身も
できてないし預金新規もできてないし保険
もクかもできてねえじゃんじゃあお前ら
なんならできん
のすごい高文君上手に詰められたねなんな
のこの施設そんな怒るなよ高文を連れて
行きたいって言ったのは君じゃないか
いやいやいや職業体験と言ってもまさか
ここまでしんどい現実を子供に伝えるとは
思わないでしょでも実際勉強になるよな
こういうのがあると知った上で就職するの
と知らずに就職するのでは全然覚悟が
変わってくるし本当に無理そうなら最初
からそんな業界選ばなければいいだけだろ
何も知らずに就職して短期離職するよりは
先んじて現実を教わった方がいいよ高踏は
まだ7歳だよまあそうだけどさほら見てよ
高踏の目あまた高踏の目がショッキー君
みたいになってるそやあんな体験したら目
も死ぬわもう帰った方がいいかもえまだ
早くないかでもsdgs体験コーナーです
ん仕事でsdgsを体験してみませんか
仕事でsdgsなんだろうな少し見て
みよう
かこちらでsdgs関係の職業体験をする
ことができますsdgs関係の仕事って
具体的になんだろうわかんないけどこれ
いいかもだって今sdgsに配慮しろって
色々なところで言われてるもんねだから
関連の仕事経験ができるのは貴重だと思う
それもそうだね高文興味あるダメダメが
死んでる私sbgやりたいあじゃあうちの
子いいですかはいありがとうございます
それではこちらの椅子に座っていただいて
一体何をするんだろうねね相手に向かって
こちらのカペの内容を読み上げてください
カペええっとどんなお仕事なんだろうね
環境について考えるような仕事なんじゃ
ないあそれって素敵だね地球のことを
考える仕事ってすごくいいと思うあなたの
会社はいつ温暖化出す削減に注力するの
ですかいいえ弊社は昨年から温暖化ガス
削減のため努力を重ねておりまして努力で
はこちらのデータをご覧ください本社と
他者の温暖化ガ排出量を比較したものです
これで努力をしたと本気でおっしゃって
いるのですかま待ってくださいそれらは多
業種の器用ではないですか弊社とは
取り扱う製品が違うのですから温暖化ガ配
出量について単純比較できるものではほう
では自社の業師的に温暖化ガスの対応排出
は仕方ないと開き直るのですねそそうは
言っていませんですがせめて比較は同業種
でとなるともうこのままでは
ダイベストメントしかありませんねえいや
それだけは勘弁してくださいうちから投資
を引き上げないでください近いうちに株式
の新規発行で金調達をする予定なんです今
株価を下落させるわけにはいかないんです
申し訳ないですがこちらも仕事ですから
sbgに逆行するような企業の株式持ち分
は減らさざるを得ないんですよ別に私たち
が特別なのではありません今世界中の機関
投資家がそういった目で器用のことを見て
いるのですしかし私たちのビジネスは化石
燃料に頼らざるを得ません温暖化す削減と
言われてもこれ以上どうしろというんです
かグリーンボンドなりサステナビリティ
ボンドなり発行して資金調達しそれで温暖
化ガスを排出しない先進的なシステムでも
開発すればいいじゃないですか簡単に言わ
ないでくださいそんなものすぐに開発
できるわけないじゃないですかとにかく当
ファンドとしての意行はお伝えいたしまし
たそれを踏まえてどう対応なさるかは
そちらの自由ですでは待ってください待っ
てくそこの資本主義の豚どもがsdgsは
お前らの商売道具に過ぎないってのか
よ以上投資先企業にダイベストメントを
ちらつかせて温暖化ガス削減を共用する
期間投資家のお仕事体験でしたご存知です
か現在世界では年金基金や投資顧問会社
保険会社など様々な機関投資家が上々器用
にこういったプレッシャーをかけているん
です実際にイベストメント投資の引き上げ
が行われた例もあるんですよニュースで見
たことありますかあの子なかなかいい演技
でしたよ資本主義の豚の才能があるここに
夢とか希望とかないの確かに勉強にはなる
けど世界観はシビアだね勉強以前に子供の
上層教育に悪いでしょこんなもの子供に
体験させるの虐待だってほら見てよ高文の
目何も映ってないよ未来に何も見えてい
ない人間の目だよたかふみ大丈夫高踏うん
大丈夫世の中嫌なものばかりなんだから
未来なんて見えないくらいがちょうどいい
よ明らかに大丈夫じゃないよねこれだけ
シビアな体験をしたら子供たちは怯えて
どの職業を体験すればいいか分からなく
なっちゃうよほら見てあそこやだもう働き
たくないあ仕事で嫌な思いをしすぎるとは
なるのわかるな俺も経験あるあなたの話は
いいのああいう人たちを助けるお仕事が
あればいいのにそんな仕事あるはずが就職
エージェントのお仕事募集してますん就職
エージェントのお仕事応募受け付中です
キャリアに悩む子供たちにぴったりのお
仕事を見つけてあげる素敵なお仕事を体験
してみませんかああのお仕事いいじゃない
見てたかみ就職エージェントだって就職
エージェントそうどこに就職すればいいか
分からないよって困ってる人にぴったりの
お仕事を提案して助けてあげるお仕事就職
で困ってる人を
助けるへへえてみたいうん僕就職になる
いやどうだろな俺の経験上あんまりお勧め
しないけどあんたは黙っててせっかく高文
の目にわずかな日が生まれたんだからこの
日を返さないでうんでも俺過去に何度も
エージェント利用したけどありがとう
ございます頑張ってね高文うん僕就職で
困ってる人
[音楽]
助けるじゃ高文さん後のことは彼が教えて
くくれるからえこのショックニアでは教務
経験を積んだプロフェッショナル会員の子
は1つ上の役職になることができるんだ彼
は高文さんより年下だけどこの仕事を
たくさん経験したプロフェッショナル会員
なんだ今日は高文さんの上司だよ大丈夫
大丈夫年下の上司なんて色々な気を
渡り歩いてれればよくあることさじゃあと
は
よろしく高文さんよろしくお願いします
課長の勇気ですあはいよろしく高文さん
すみません車内では敬語でお願いします年
が上とか下とか関係なくそれに一応私
あなたの上司ですし言葉遣い気をつけて
いきましょうあはいよろしくお願いします
高文さんはどうしてこの仕事にあの助け
たくて助けたい誰をですかゅ就職でどこに
行けばいいか分からない人を助けたくて僕
も色々な仕事経験してすぐやめちゃって
どういう仕事が自分に向いてるのかとか
分からなくなっちゃったんですだだから
自分と同じように仕事で悩んでいる人を
助けたくていやいや失礼ですけど高文さん
人の就職を助けると言いますけどあなた
自身がキャリア迷子じゃないですか迷子に
なってる人が他の迷子を助けられると本気
で思ってますキャリア20重遭難の典型
ですよそれえそれに高文さんこの仕事の客
は給食者じゃなくて求人企業ですよ求人
企業給食者は無料で就職エージェントに
相談できるわけでしょ就職エージェントは
事前事業じゃないのになんで相談無料なの
かそれは求人企業がお金を払ってるから
ですよ僕たち就職エージェントは求人企業
と給食者をマッチングすることで求人企業
から仲介手数料をもらっていますどの商売
にも言えることですが金を払う相手が客で
金を払ない相手は客ではありませんです
から僕たちは客である求人企業の都合に
合わせ求人企業のために働きます金を払わ
ない給食者の都合には合わせませんそう
いう就職エージェントの立場なんて業界の
金の流れを理解していれば分かるはずです
よねまさかこの業界の金の流れも調べず
就職しちゃったんですか高文さん大丈夫
ですか誰が客なのかも分からず就職し
ちゃって高文さんが助けたい人たちがいて
その人たち相手に仕事をしたいなら助け
たい人たちから対価を支払ってもらう
ビジネスモデルの仕事を選ばないとだめ
でしょ普通就職先を選ぶ時ってその程度の
ことは調べませんこれだから自分の
キャリア瞑想してる人は頭の中を花畑で
他人のキャリアも瞑想させることになる
ですよ就職助言とかしちゃだめでしょミス
マッチ製造機になりますよあなたあ
ちょっとまあいいかミスマッチ目に見えて
たし高文おい高文なだから就職
エージェントはお勧めしないって言ってる
場合じゃないでしょ高踏を追わない
[音楽]
と俺たちが普段使っているものの多くは
このライン作業から生み出されているだ
からその仕事に従事することは大変
やりがいがあるのだと採用担当者は言った
どうでもいい俺がこの仕事をする理由なん
ぞただっていくためだやりがい意義虫の
走る言葉だそんなものを小高に叫び求人を
出している仕事というのは要するに何も
ないのだ何もないから無料の言葉で自分
たちの仕事を飾っているにすぎないいや
やりがいなんて夢や希望と一緒にゴミ箱へ
ぶち込んでおけそもそもこの仕事に特別な
思い入れのあるやつなんているものか俺と
同じように短期離職を繰り返し仕事が選べ
なくなったものたちの執着地ではないか
言葉で飾るな仕事を仕事は等しくクソで
いいなあなあ高文なんだ俺たちさこのまま
でいいのかなあいやなんというかこの仕事
しててこの先人生で何かあるのかなどう
いう意味だよほらあるだろ子供の時に抱い
てた夢みたいなの夢俺みたいな経歴の人間
でも働かせてくれるんだからこの仕事には
感謝してるよだけどさなんか閉塞感がある
んだよこの仕事ずっと続けても俺の人生何
も変わらないよなってこんな生活してて
本当にいいのかなって考えちゃってなあ
高文お前どう思う知らねえよいい年こいて
いつまでそんなこと言ってんだ現実見ろよ
そうだけどさ夢なんて呪いみたいなもんだ
ぜ休憩時間ですLINE止めますLINE
止めますLINE止めますよLINEから
離れてくださいさ休憩だ
[音楽]
いらっしゃいませりあと7番はいレッド
ブルとオレンジシガレットですね合計で
425リになりますあまた値上がりははい
円でフは何考えてんだ
[音楽]
かキキに冷えてやがる
こんなもん以前は食わなかったのに労働の
ストレスと職場の付き合いで覚えちまった
こんな砂糖の塊に依存してしょうもない
この仕事ずっと続けても俺の人生何も
変わらないよなっ
てバカ野郎がそんなこと俺だって思ってん
だ
[音楽]
よオレンジシガレットをりで流し込みもう
慣れちまったカフェインで思考をかき消す
それでもなおノりにお前このままでいいの
かという言葉がちらつくクソ
が
おうあんたの隣になるのだよろしくなあ
よろしく俺は
高文では作業再開しますライン動かし
ますお前どうしてこの仕事を前向きな理由
があると思うかふ案の定の反応だな
あお前おはおやさあどうだったかな随分前
から会ってねえよ3時間くらい会ってねえ
合わないのかうるせえよ索してくんなそう
言なよ珍しくねえんだ社会の荒波の中で
腐ってこの職場に流れ着いてくるやつ俺が
そうだって目見は
分かるなあお前何歳だ見たところ小学校低
学年ってところだろまだまだ若じゃないか
今からでもやり直せるこんな仕事やるなっ
て言ってるんじゃないぜその死んだメを
やめろって言ってんだおいおい勘弁して
くれよきれいこと言いやがって死だメし
ながら業務終了時刻になるまでやり過ごす
それが仕事ってもんだろうがこんなもんに
夢や希望なんてねえんだ最初からな俺は
これまでの経験でそれを理解した割り切っ
てんだだからほっといてくれそうかななん
だよさっきから分かったようなこと言う
あんたも結局俺と同じところで働いてる
ダメ人間じゃねえか他人のキャリアに
聞き出しできるような人間かこの仕事に
ついてるからダメ人間とは思わないが仮に
そうだとしてダメ人間は人に何か教えちゃ
ダメか説得力がねえってんだ失敗した姿を
後輩に見せるのも先輩の役割だろだめ人間
の背中からは思いの他学びがあると思わ
ないか開き直るなよおっ
さん俺だって最初はやりたい仕事の1つや
2つあったさすぐやめたけどなどうして
現実を知ったからさゲームが好きだから
ゲーム業界で働いてみたら逆の社交心を
煽るガチャ課金のことばっか考えさせられ
て俺の作りたいゲームとは全然違うことを
やらされたよ銀行に行ったらノるのる
sdgsに興味を持ってみし本家の手先
みたいな仕事内容そうやって職を点々とし
て自分と似たようなキャリア迷を助けたい
と思い就職エージェントになってみたら客
は給食者じゃなくて求人器用だと着たもん
だ夢希望やりたいこと好きなことそんな
もん抱えて就職するから現実を知って嫌に
なっちまうそれなら最初からそんなもん
なければいい死ダメしながら退屈な仕事を
淡々とこなし入った報酬でえどりと闇を
買い日々をやり過ごすクソな仕事ばかりの
社会でそれ以外の生き方なんてあるかそれ
は社会の問題じゃなくてお前の企業分析
不足だ
ななんだと同じ業界の企業でもやっている
ビジネスの内容まで同じとは限らない
例えばゲームお前個人の好みとしてガチャ
課金が嫌なら同じ業界内でそれを稼ぎ頭と
していない企業を選択すればよかったじゃ
ないかどうせゲーム業界ならどこに就職し
ても自分が希望する仕事ができるとでも
思ってたんじゃないのか自分が好きな製品
を作っている教会なんていう笑い軸で就職
先を決めるからミスマッチが起きたんだろ
そそれはやの時は銀行にしてもそうだ銀行
に厳しいノルがあるなんて有名すぎる話
だろそんなものにショックを受けるよう
なら最初から死亡するなどうせ銀行の総合
職が具体的にどんな仕事をするのか全く
知らずに応募したんじゃないのかそれで
ミスマッチが発生しないわけがないだろう
いいやだからではあと就職エージェントな
お前のさっきの言いぶりで分かったが業界
の金の流れすら調べずに就職したな業界の
ビジネスモデルを調べず誰が逆なのかすら
把握せずに就職先を選ぶとは馬鹿なことを
したなそういうのもミスマッチ要因の1つ
だよどんな仕事にもいい面悪い面あるもん
だいい面ばかり見て悪い面を水就職先を
選ぶから就職後にミスマッチが発生するし
短期離職を招くことにもなるその就職先の
悪い面が自分の許容範囲かどうかを確認
するために企業分析をするんだろうお前は
その努力を怠ったこれは社会のせいじゃ
ないぜ嫌だから話聞けよ俺は親に進められ
たからそういう仕事についたんだよ悪いの
は俺じゃなくて俺にクソみたいな仕事進め
たうちの親だじゃあもっと立ちが悪い親に
言われて自分では何も調べず就職先を選ぶ
なんて自分の人生に何の当時者意識も持っ
ていない人間のやることだううるせえ
うるせえうるせえお前に俺の何が分かるん
だよそれになそんなこと今更言われた
ところでもせよ俺の経歴は短期離食で汚れ
に汚れちまった自分の問題に気づいた
ところでもう今更どうしようもねえよふ
なんだよ何がおかしい忘れてないかここは
ショックニアだぜ自分の問題に気づいたの
なら外に出て現実でやり直せばいいだろ
ショックニアここがそれってつまりここは
テーマパークの中じゃじゃ俺
まだのぶいやのぶさん俺早く行けよ長には
俺が言っておく親さんも待ってるだろうさ
すまね
あこれあんたにやるよ今のお前にはもう
いらねえか無駄にするのもSに反する俺が
おいしくいくと
しようありがとうのぶさんおかげで目が
覚めたぜそれ
じゃ
のぶ君またいいこというベテランラインコ
ごっこしてるの
ふ俺はライコのプロフェッショナル会員だ
からなこれも仕事のうち
さだよこの絶望のネバーランドはよこんな
つもりじゃなかったんだよもっと自分の
将来に夢を持ってもらうつもりででもいい
勉強になるじゃないか就職前に現実を教え
ないから就職をミスマッチが発生して短期
離職することになるわけだろ仮にこの
テーマパークで仕事のいい部分だけ見せた
としてそれは就活の会社説明会と対して
変わらないいや年齢子供に教えるような
ことじゃないでしょじゃあ何歳が適切なん
だよ就職してからじゃ遅いんだぞ何歳から
仕事の現実を教えるのが適切だって言うん
だよ言ってみろよ何歳から子供に仕事の
現実を教えるつもりだよ分からないけど
子供に教えることだけは間違ってる
ショッキー君みたいに死ダメしてる子供
何人見た子供には夢や希望を膨らませる
時期が必要でしょうがそそれはそうやって
現実現実行って追い詰めるから高文がどっ
か行っちゃったんでしょ相手の年齢や状態
を考慮せず現実を押し付けるのは教育じゃ
ないわそれにしてもどこ行っちゃったの
高文そそうだな高文を探さないとよ久し
ぶりだな親父おふふみ親父おふみごめんね
仕事の嫌な部分見せてごめんねもう2度と
こんな場所来ないからねだから仕事嫌に
ならないでねふおふいいんだよそんなこと
仕事の嫌な側面を知って腐るなんてガキで
もできるそういう現実とりいをつけてそれ
でも夢や希望を持って生きていくのが大人
ってもんじゃないか高何があっ仕事のいい
面しか見ないで描く夢は空それはガのやる
ことだだから君子供だよ俺はガの空をして
現実の中で大人の夢を描くことにするよま
まずは器ってもを知ることからかやれやれ
これからの人生やることがずみだぜなんか
よくわからないけど子供が大人になる国
ショックニアにあなたも言ってみません
か
[音楽]
の