みなさんこんにちは
本日はお忙しいところ本講座にお越しいただきまして誠に有難うございます
ここにお集まりいただいている皆さんは現在ブラック企業を経営されていてどう同社の
働かせ方で悩まれている
ということでよろしいでしょうか
はい結構です事前にお伝えしてはいますが本講座におけるブラック企業の定義について
改めて俺この仕事が終わったら寝るんだ
そんなささやかな願いすら死亡フラグになる一憂のブラック企業を刺します従って
が俺昨日3時間しか寝てないよがどのような寝てない自慢がはびこる三流のブラック
企業は想定した
線よろしいでしょうか
はい結構ですそれでは始めます
皆さん少し前から話題になっていますよね働き方改革
私もこの改革には大変興味を持っています
しますよねさらなるサッシュの匂いがそこで本日皆さんにはその役にも立たない政治の
話ではなく
ブラック企業働き方改革の目玉裁量労働制の悪用方法を伝授します
あくまで現行制度の話なので
先々どう変化するかは分かりませんご了承ください
そもそも裁量労働制とは何かまあわかりやすく言えばブラック企業にとっては労働者の
働かせ放題プランのことです
労働者が実際に働いた実労働時間ではなくあらかじめ決められた伊那市時間によって
労働時間を計算し賃金を支払うという働かせ方だとへ
会社が見し時間を1日8時間と設定したならばその会社で裁量労働する労働者は10
時間働こうが15時間働こうが8時間分の賃金となります
まあもちろん1時間だけしか働かなくても8時間分の賃金ということにもなります
仕組み中は
[音楽]
皆さんのお気持ちはわかります素晴らしい夢のような制度ですね
しかし残念ながらこの裁量労働を適用できる仕事は限定されているのです
順を追って説明していきますまず裁量労働制の種類について裁量労働制は専門業務型と
企画業務型の2つに分けられます
専門業務型の裁量労働制はこれら中
九州の仕事に適用されますそれ以外の仕事に適用してはいけませんよ
[音楽]
はいこれら19種の仕事については専門業務型裁量労働制を導入することが可能になり
ますが
見ての通り専門業務型は導入できる協会が限られています
皆さんの中にも家で導入できないと思った方がいるでしょう
ご安心くださいそんな方々にはもう一つの裁量労働制
企画業務型おすすめします
ああああああ
鶴城6型を適用できる仕事は専門業務型ほど具体的ではありません曰く
事業の運営に関する企画実は調査分析の業務に携わっていると認められる労働者ならば
企画業務型の裁量労働制を適用することが可能です
[音楽]
はいブラック企業経営者の資質あふれる方々はお気づきでしょう
いい感じですよね抽象的で我々ブラック企業経営者はこういう小難しくて抽象的で労働
者が理解しがたい法律制度を悪用することで成立しています
拡張6型の裁量労働制は事業の運営に関する企画立案調査分析の業務に適用すること
だけ
ノートありますがフェア例えば求人サイトで死ぬことにかける
各色各営業職プランニング食データ分析食などなどはどうですか
裁量労働制を適用できちゃいそうですよねー
[音楽]
てきそうですが実はできるとは限りません企画業務型の裁量労働制を導入可能な職場に
ついては厚生労働省が次のように言ってます
要するに1本社本店である事業場に企業の事業運営に大きな影響をおよぼす決定が行わ
れる事業場
このいずれかに該当している必要があるのです従ってその会社全体に影響
及ぼすような決定を行っていない職場現場レベルの企画立案営業活動などを行っている
ような職場は大商大
裁量労働制を適用したらダメなんですしかしそんなことも知らない労働者がたくさんい
ますので実際には不正な裁量労働が溢れ返っている現場
すばらしいですから皆さん募集職種名に工夫を凝らしましょう
企画立案
調査分析裁量労働制を適用できそうな職種名に変えてください
この際実態の有無は関係ありません労働者が裁量労働を受け入れやすい職種名にして
しまうんです
そして労働者を集めた後はみなしの労働時間を8時間とかに設定して実際には10時間
でも15時間でもかかるような業務をさせましょうこれで完成です
裁量労働制の契約さえしてしまえば本当に働かせ放題なのかって配位質問ですね
このあたり労働者も経営者も勘違いしている方が違います
裁量労働制だからといって定額で労働者を使い倒せるとは限りません
労働者に対してはその認識を持たせておく必要がありますがプラック企業経営者の皆
さんはちゃんと勉強しておき
ましょう材料労働制について皆さんが勘違いしがちなのは大きく次の2点です
1点目みなし時間が法定労働時間を超えていた場合超えていたぶんの賃金は割増する
必要があります仮にみんなし時間を1日10時間としましょう一方で法定労働時間は1
日8時間ですよねその場合
いなし時間が法定労働時間を超え
た2時間分は時間外労働になります当然それは時間外手当として割増分が毎月の賃金に
織り込まれていなければなりません
裁量労働制だからといって皆し時間が法定労働時間を超えていても割増なしなんてのは
ダメなんです
2点目採用労働制の社員が休日出勤した場合も休日出勤手当を支払わなくてはいけませ
ん
裁量労働制はあくまで平日の労働時間を見なしで計算する制度なので裁量労働制だから
といって休日まで手当なしで働かせるのは違法です
技法ですが労働者にはそれが当然だと思い込ませておきましょういいですか
労働者
も経営者も知らなかったでは済まされないのがこの世界
皆さんだけは勤勉に努力して代打な労働者を使い倒しましょう
はい質疑応答に移りますどなたか質問はありますかはい
はいそちらの本日は貴重なお話ありがとうございました
お前はペンホワイト企業社長お前みたいなやつがうちのセミナー何の用だ
このセミナーの内容だけぷと裁量労働制を勘違いする方々も現れると思うんですよ
うちの会社も裁量労働制を取り入れてますが労働環境はホワイトですよ
自分で言うのもアレですが別に労働時間なんてどうでもいいですし出勤をしなってお外
西葛西出してくれるなら平均を大きく上回る計4もだしますそ
で従業員の多くが満足してくれていますセミナーでは労働者にとって裁量労働制学科の
ような印象を受けました
しかしそれは制度の問題ではなく運用の問題でしょう
日だって使い方によっちゃか火をおこすそれと同じことですよしっ
あえて制度を悪用する必要はないと思うんですうちみたいに治療院経営者も移民の関係
を築いてお前は何もわかっていない
分かっていないとは世の中には自由な環境と裁量を与えられてはい
成果をあげてくださいと言われてもなぁもろくに出来ない奴らがたくさんいるんだよ
ブラック企業はブラック人材の終着点そんな企業に裁量労働制を導入して移民なんて
ありえない
結局のところ裁量労働制をフルに生かせる労働者なんて限られている
俺たちにとって裁量労働
同棲なんてのはさらなる作詞の手段でしかないんだよ
優秀な人間が集まってくるお前の会社と違ってな
google みたいな企業の神乳聖堂真に受けていいのは google みたいな
企業に入ってくる人材を確保できる経営者だけ人間が優秀であることを前提とした制度
なんてクソだね
なんだろうこの謎の説得力はじゃあな綺麗事しか言えない優秀なおっちゃん
[音楽]
を犯すギウンはならないのではああああああああ