きらりさんあっちに私の嫌いなものがある
なぁ世の中クソだわあ大学てほんと嫌い
嫌いだからスマホするけどネットも嫌いな
奴らだらけだわでもテレビも嫌いな奴ら
だらけだからネットするワイパーも左右あ
大好きチャンホはよねぇ見てまた私の嫌い
な芸能人が私の嫌いなこと言ってるの帳面
それでまた私のきらいなユーチューバーが
私の嫌いなこと言ってるの帳面後私の
きらいなメディアが私のきらいな記事書い
てたは町民だ以来なやつを探すための
ネットサーフィンが止まらないは長男
mahao ちゃんかーじゃああーあーる
ぴーといいよ
さあロイヤルご飯おいしいねえええええ
ローマ2さんええええ確かに来ました私県
展の料理食べるとすぐ入っちゃうんだよね
素材は悪いし化学調味料だらけで体が
受け付けないみたい悪いものは身体が勝手
に拒絶しちゃうんだよね皆さんチェーン店
料理を受け付けない体質って異端かさっき
ラグ年額アーちゃんうううん別にいいよ
そうだ気分屋しん映画見に行こうや最近
話題になって別にいいよ
やっぱり話題になってるだけあったが a型
っての街開けるぞ a そうモナーゼ桜
ガーデン大丈夫駄作を見ると吐いちゃう
だけ本当にゴミいい映画だった d す
でーでも高杉金の無駄って言うか役者の顔
が嫌い監督もて今も嫌い最初から嫌いだっ
たえっていうかこんなんが話題になってん
のてるしこの国伊井さん流行りモノ面白く
ないと感じる私って異端か可能駅3分襲っ
ちゃっうん別に大丈夫っきりちゃんが指揮
命令 j て最近の映画は全部嫌い商業
主義の末路著そのんっ
そういえばこの前いうこと vita ガー
で子マジでキライブリっ鋼材それを見抜け
ず口説こうとしてルビー太郎も嫌いきもい
売ってくれないのーの奴ら全員嫌い大学
ってそういう場所じゃねーから
ん
おばあちゃんおばあちゃんが死ぬことそ
もそありません
恋愛ネタだけは嫌い嫌いたんで恋愛の
メリットってそれでも海外決めるそうなん
だ志布志気になるよねーへのチャラくない
わかるけどううは私も好きだけど
あっちゃんっんあうすっ
大好きちゃんよキライちゃんと仲良く
できるねなんか何に対しても仕切り激し
すぎるよねあの子てか嫌いなものしか
メインじゃないかってくらい積極的に嫌い
なものを探してきらいきらい入ってるよね
何あれてか何かうーんの任免ことがガール
クリームが入って行っ排気ちゃん
by 関与は約ほど優れる兄ちゃん収益
始まったよハンバーガー堂々とか嫌い就活
とかキモイたまま時代女性の方は誰もいた
ハンガーやトレーになりたくない免疫とか
ゴミじゃあ版嫌い
やよろしくお願いしますはいよろしくお
願いしますそれではなぜ弊社を志望したの
か教えてくださいなぜ
楽そうだから
なるほどもう少し具体的にお話し
いただければ働くの嫌いだから一番楽そう
なこの会社を志望しました
あっあのもう少しポジティブな話をはい
その前向きな理由は何かないですか前向き
はい
どこに魅力を感じたとか何がしたいとか
こういうことが好きとか給料安い企業とか
嫌いですねあと衰退協会も嫌いだし役務も
嫌いなんでてかブラック企業嫌い人間
づきあいも嫌いそそれははい分かります
わかるのですが嫌いなことではなくて何か
ポジティブな志望動機とかあれば聞いてみ
たいのですが
[音楽]
お得なアカン今の面接で私の何がわかる
ってハアハアハせっかく面接受けてやっ
たってのになんで学生に恥かかせて君の母
85同期なんで生活の為に仕方なく以外
やるわけねーだろバーカだあれがて麺と
この会社なんて好きになるかカスそもそも
好き好んで働かねーわーが就活やめた曽田
は困難覚醒にマウントしてなんか楽しいか
かあさん羞恥もうやってない社会嫌い木を
切ら面積嫌い全部嫌い5でて私のことを
否定してくるからきらいだいすき者のああ
足の着火ようやく1009かな集結
マーベル行った就活くそだよねえ w
へいへい
を避けの
おばあちゃん大好きちゃん私に何か隠して
ない嫌いあんたどうすんの就職いつまでも
無職を家に置いておけませんからね無職
じゃありません家事手伝いですぅー統計上
も区別されてますぅたちにも手伝ってね
行ってに市立岩内アルバイトでもいいから
働きなさいじゃないと家から追い出しは4
社製
あっあの嫌いさんあっそのもう少し笑顔で
接客していただけると派別に普通助けた
プーだってすごいてはスイカをというか嫌
そうな顔してますよそれ安からね働くの
ってかチェック嫌いだし職場の人間関係と
かも嫌いだし仕事嫌いだしぷっぷもどんな
仕事も一生懸命やってみれば好きなことが
一つは見つかると思うんです頑張り
ましょうよ祝いいや嫌なもんは嫌なん
テイクでもですよぺんぺん方できるよりも
加点法で行ったほうが楽しいと思うんです
意外なことばかりに目を向けていたら最終
的には言える意味を失うかもしれませんよ
かたねーコンビニの店長ごときが
仕事のための人生じゃあるまいし
んあ大好きちゃんの sns 久々に更新
されてる大学卒業してからしばらく会って
ないけど今何やって弊社の投稿です実は
先生月に着工しましたたいしましたと結婚
できて本当に幸せです今後の自分倍17を
たくさん見つけていく人生を歩んでいき
たいとおもいます
結婚
ようやるわ結婚とか離婚リスクも高いし
子供がちゃんと生まれない可能性もあるし
生まれたとしてもちゃんと育つとは限ら
ないし金もかかるし時間も奪われるし親
同士でマウンティングとかあるらしいし
親族増えて付き合い面倒になるらしいし
事務手続きも多いらしいし嫌な事しかない
よやるあ
本当よゆあ
ってか何たい好きなものをたくさん見つけ
ていく人生て付けばたし m あてつけな
の私が嫌いなものばっかり探してるって
言いたいの私にだって好きなもんくらい
あるは吉田さとほぼ暗記するでしょう月8
打を暗記するでしょういじろう万寿台
ショート顕著いたでしょ映画とかアニメ流
に低評価いうつけるのも引き出しや米も
sns の様子でも炎上ネタを大好き
ってこれは好きとはちょっと違うか
いやいやシナモン蔵やるっての仕事は嫌い
だな五世いやないな嫌いってか人間が嫌い
友達も恋人もいあん孤独で構わん死ぬとて
ドーセットリッチ趣味はアニメ嫌いなもん
ばっかドラマ映画プラン嫌い当然芸能人は
嫌いだし親も嫌いそういやそもそも社会も
嫌いだな私
んあれ好きなもの好きなもの
a
いやってかなに好きなもんがないとダメな
のダメなんですか人間として終わってる
ってんですかー嫌いなもの積極的に探して
首突っ込んだらダメなんすかー何様なのを
待機山も嫌い
あれじゃあ私何のために生きてるんだろ
世の中に嫌いなものしかないならもしかし
て生きてる意味なくない
わかるのですが本来なことではなくて何か
ポジティブな志望動機とがあれば聞いてみ
たいのですがあっ
減点法レイキのよりも起きません法令と
言うの方が楽しいと問題をんだよんだ
音声が流れありがとうございました悪いん
[音楽]
真的ないっ