した
山下
を山下ぴろっどどうしたんですか山下さん
中に者ましたーーー起きるんだ山下だ
大丈夫ですか救急車が来ますかきっかり
塩屋ました救急車が来ますよんままたかな
んですかまたってうん2草ルター
そこの距離戦職員に運転来られた方になら
れた
私ですかいやしてませんよマウンティング
なんて各国に何て言ったか思い出して
くださいさっきですか
えっと山下さんこの時期にまだ選考を一度
も受けたことがないのはまずいですよ先行
経験が無いと何をどう改善すればいいかも
分からないでしょう
まずは一回面接受けた es 提出してみ
ないと
低たら急にあなたがぶっ倒れて揃えてそれ
のうんうんそんなバカなと彼が大学生美女
かい気が合うからも前レイヤード倍数の
開封のがいる
ですっ罪ません職員さんこいつたまにこう
いうところあるんです俺とこいつは高校
時代からの付き合いです受験に失敗し高校
時代に見下していたくそ f ラン大学
入学してしまったこいつはコンプレックス
の塊なんですなので他人のちょっとした
言動ですぐマウンティング被害を訴えます
就職活動が始まってからというもの昔から
の病気がさらに悪化していてムーン風ぐだ
絶対マウンティングしているボクーまあ鉄
て絶対そう日梅の木の僕にてからこいつと
一緒にいられるのは俺だけなんです同じ f
ラン大生で出来の悪い俺だけがこいつの
マウンティング被害者意識に増えない唯一
の人間なんですいくらなんでも生きに梅雨
だろう
元マンプーするとああいけないまた発作
ガーは文字めんどくせーに減免
google とムーン風ボルドー
チャッカーのペナルティエリア内くらい
被害者アピールする3個5敗そうなんです
うちは病院じゃありませんよそんな病気を
抱えている人に就活アドバイスなんてて来
ませんどうせなに聴いたって
マウンティングマウンティングざぐだから
つっついませんそうですよね失礼しました
いくぞやましたうんうぐだーっうっ滞
マウンティングだ
どうしようもねなれ
ああああああああ山下これで就活に関する
情報収集もできないし助言も受けられない
砂糖いつもこいつもマウンティングし
やがってもっと前菜になってほしいその
言葉で傷つく乳輪がいるということに
気づいてほしいときにはガラス細工を
取り扱うような時には時限爆弾の行動を
切断するような繊細さで言葉を選んで
欲しい俺の内面のどこに飛来が潜んでいる
のかちゃんとしてほしい西野カナの取説
レベルで面倒くさい男だろそれでもさ俺
たち就活うまくいってないんだし
おとなしく代かからず下抜けないと何でも
かんでもマウンティングだって言ってたら
何もできなくなるぞてかよほど
マウンティングじゃなかったとさっきのも
依存ウブドばまずいなだいぶ症状が悪化し
ているあれ川上さんっを木村か久しぶり
通したんだこんな時期にスーツなんて着て
a
山下こんな時期にスーツなんてえーそれっ
てつまり同じ家にまだ就活なんてしてるの
俺はもう終わったけどってこと大文殊攻撃
を受けているんじゃました違うある意味で
受け取りすぎだー早とちりだーで就活中な
のあっうんそうなんだ経営まだ4年生の4
月だっていうのに中核始めるの早いなう
いやいやこの時期俊寛始めるなんて
当たり前だろいやむしろ遅いくらいだよう
へーそうなんだ頑張れよな風パン取るのは
そっちだろ二本人口ウォッチャー邪魔し
ちゃめ決定なんか気分良くなってきたを得
なふううううううっにあっエラーか夫婦
いう当たり前だろもう4年生の4月だし
収穫始めて当然だからねスーツも着て当然
だからアホ山下やめとけっけー com
ドッグそうなんだ俺達ます計画中だサーバ
そうなんだーーキーワープ止めたれた俺は
遠慮ください儲からないというものだった
嗅覚はも終わります
おめでとう
なあどうやったら面接うまくいっか
アドバイスくれないぐうううううか4
よかったら森面積鉄道関東ぜひお願いし
たいんだけど今やました内定者がの意味
あって0正湿気を持っているという do
一方昨年のにまさか同学年の就活生に
アドバイスとかしちゃん応答学年なのに
所属し金融機関に仕上げることでしょうね
ええ
山下違うってこれはゼミだって mit の
ロッド週間進学アドバイザー
を山下やめろうんこっこ麺舗1.就活で
おかしくなってよまたの川上なんか就活で
困ったことあったら連絡してくる i
パターがもちろん思うだけなここも奴は
面倒くさそうだからバフ
山下やばいってそれ何誰からも相手にされ
なくなっちゃうって雲雨する方が居るいや
絶対今のた言わなかったってお前の被害者
意識が強すぎいうだけだってよ間違いの
部門ビッグだった上から目線だった感じた
もう怖い後からしてうかラップかお前が下
から目線すぎるんだよしかしまいったな
このままじゃ情報収集すらままならないぞ
ブルームーンルーフばっかそんなこと言っ
たってお前
あそうかじゃ人間じゃなければんだ
どういうことを落としか2号
ほら品での情報収集ならマウンティングの
心配はないだろ
就職四季報総合版とかで情報収集すれば
いいだよ
そこに総合職の平均年収とか採用実績とか
が乗ってをたましたどう考えても普段抜け
相手にしていないような主要企業の
素晴らしい労働条件が掲載されてうんた
ましたよー実績大学おいても高学歴社会が
いいやましたこの本は俺日本重合して
漬け込んだぞー本なんかにマウンティング
されるなよすみません静かにしてください
厚みませんごうやましたひとまずここ秒
ます
もう親ましたしっかりしろよまいったな
このままで就職がどこかで支援を受けない
と本格的にヤバいのに
うんっ
hey 大学校号の出港いうガイガー
ここなら同じ4未内定の学生たちとも交流
できるだろうし山下の心にも優しいかも
どうする山下これ参加するかねっ
[音楽]
フェミ内定者間0 day
それなら出て行ってもいいかなよし早速
あごヘヤー
[音楽]
弊社の善行が今4時まで進んだけど最終
選考は5分間のプレゼンみたいだねあそう
なんだもうしんどいスプーンも分こうなん
ですよね頑張る式の電源安心できないです
よばくん
e 社のインターンの早期変更を負って
おりましたよまあまあ根尖孔はこれから
ですからそうですよインターンでダメでも
本選考でチャンスありますてまま水想像
以上に内定保有者や選考中の学生がおいっ
確かに未内定の人たちもいるみたいだけど
ゴリゴリに先行し住んでるぽい情報交換は
できるかもしれないけどこの空気感は就活
がうまくいってない学生にとってあまりに
も
山下
[拍手]
おいやましたおいほっこりたちまだ誰とも
コミュニケーション取ってないと山下それ
なのにどうしてままさか前
この会場のプーチン何演武されて空気に
マウンティングされるならもう何ではいい
じゃねーかよっ気楽にも運休後されている
また先行する進んでいない就活生はお堀
沿い空気が分地球上のどこなら生きて
いけるんだよお前しっかりしろ立つんだー
少しでも有益な情報を得て通うもう大丈夫
だってマウンティングなんてされないって
goo
[音楽]
cocco んじゃ
こんにちははじめましてーなんか皆さん
結構選考進んでそうな感じですよねいや
ぜんぜんそんなことないっすよマジ焦って
ますうんほんとほんと私まだ内定内で c
もしよかったらあとでグループ
ディスカッションの編集とかしませんか俺
たち全然先行経験が足りてなくて不安なん
ですよ
いいですねーちゃいましょう私もグループ
ディスカッションの練習したかったんです
よ c 社の早期選考がグループ
ディスカッションだったんですけどそれで
落ちちゃったのでもうおもちゃ
ややましたーーー
えっとどうしたんですか
山下秋津結構ちん5位
まあ
自分は早期通行を受けて馬う15されたた
ました違う2だー普通の会話だ今なーいが
明確にマウンティングだった自分は特別な
にとで選考を受けていますあなたたちとは
違うのでそういうもんぐだっと違うて絶対
損ないとないっていいから大人しく話
ごっこ
鈴木さんって東京西条大学でしたっけあっ
はい一応灯台ですけました
どうしたんですか
山下沖漬けっこっちに来い
あ
爆撃で無音ズームされた違う今のはただの
回は相手のプロフィールを確認したら系
普通のコミュニケーション客あることっか
も前に向けて言ってたわけでもないグロい
死にたいっていうのに夢中ボトルにたまし
たいいか落ち着いて聞け就活がうまくいっ
てないってことは何か原因があるって事だ
その原因に立ち向かわないと解決なんてし
ないじゃどんな人間たちが解決方法を知っ
てる山下そうだそれを消してお前が劣等感
を抱かずんの屁みたいな人間じゃないっす
でに働いている社会人や選考経験を積んで
いる学生たちだそういう人間たちからしか
得られない情報や次があるんだよやました
自分より実績のある人間から情報を得なく
てどうするんだよ山下相手の実績に対して
いちいち過剰反応してマウンティングと
叫んでたら誰からも無視されて本当に何も
入れない人間になってしまうぞここは我慢
だ山下ん分かった
すみませんどーもっだ大丈夫ですか気分で
も悪いんですかもう横秋にしないで
くださいそれいい就活中初の話魔女
ハッハ
そういえば最終面接のコツとかって何か
ありますかねえ私さん4時くらいまでは
結構するんですけど最終面接でよく落ちる
んですよね対ユダヤましたあっじゃあ今
同期のサークルの守り抜きますオギーに
新卒採用の面接官経験者がいてポイントを
教えてくれるらしいんであっ是非行きたい
ですおっぱいもどうですかあぜひ参加させ
てください山下まっイヤー気にしないで
下さい行くよなってましたなっ
でもいいですよね行ってついせなるん
でしょいやーあるんですけどうちの学科と
黒の4大企業の推薦枠がないんですよね
山下抑えろほら昼食するだけなら正直余裕
じゃないですか企業とか選ばなければもう
ました問題は自分の第一志望に就職できる
か否かなんで第一志望の企業に推薦枠が
ない以上一般枠で頑張るしかないんですよ
理系も志望企業にこだわるなら理系も全然
安心出来ませんよハハハ本当にダメだっ
たら水前でどこか行きますけどね
それから
うわぁながら育った
[音楽]
やってました大丈夫かやましたもうダメだ
住みたいなに聴いてもマウンティングと
しか思えないもうやだこの紹介地獄
フリックなんでもかんでもすべて原田通さ
に騒ぎ出す女くらい会員になっている奥田
安心して話せるのは川上しかいないんだ
そんなこと言うなや
あれ川上君へ
村上くんなんだ君もこの交流会に参加して
いたのかあっうんってことは俺と同じで
あの会社は滑り止めってことかあそれは
切って言って誤魔化さなくてそちらは彼は
同じ大学の山下はじめまして村上です川上
君とは d 社の内定者仲間ですあっ言わ
ないで2 t 車仲間
川上どういうことだ
須磨やました実は俺もう内定1個持ってる
んだー山下この世が待つつもりとかはなく
てても俺が内定を持っていることしたら
お前が気にすると思って会が内定者だと
わかったら俺の言う事なんて
マウンティングだと言って聞いてくれなく
なるだろう立西就活に苦戦して嫁がそう
なったらヤバイと思ってそれでをも内定が
ないって嘘ついてたんだ風そうやって肌も
そこで僕のこと馬鹿にしてたんと違うって
あの歌から言いたくなかったのにそれも
そこで偶然北2問9分してたんじゃっ
churchだからそうやってすぐ
マウンティングと思い込んで24歳じゃあ
カラーと柄市議会だったでしょうね僕の
駿太寄り付いたました起きて小屋ました
いやもういっその事笑ってくれていいんだ
よさとかさっ
派
ございましたーーー
山下ああいう人間って最終的には友人も
失うのな
[音楽]