さてまずは学生同士で自己紹介が必要です
ねこれからこの12名はチームになり
1億円の運用責任を多うのです
からさあさあどうぞお好きな方から自己
紹介
をどうされましたどうしたことだ誰も口を
開こうとしないいや考えてみれば最初から
そうだ彼らは全体的にリアクションが薄い
1億円を前にして緊張しているのだろうか
自らこの場に来ておいてこの消極性は
不可解と言わざる得ないこの場に来ている
時点で金が欲しいという本音は否定できる
はずもないのだであれば金を得るため主体
的になるのが自然だと思うのだがあじゃあ
自分がはいどうぞ先ほどから1億円を
見分けた顔で見ていた男の1人だ確か勧誘
時に聞いたのはAだったかなえ経済学部2
年のAですお金に興味があって将来金融
機関で働きたいと思っていますその勉強が
できると思ってこの企画に応募しました
企画とか抜きにしても皆さんと公有できれ
ばと思ってますもしよかったら後で連絡先
交換しましょう以上ですよろしくお願いし
ますはい
えはセこそ普通だが体に厚みがあり堂々と
して見えるその上声が大きいので頼りに
なりそうな雰囲気だこうして率先して発言
する当たりからもリーダータイプなのかも
しれない目の力も強く野心を伺わせるそう
であって欲しいものだ出なければ金を巡る
トラブルなどなかなか起きてはくれない
はい次の人あじゃはいどうぞAの次に手を
あげたのはくで気の抜けた声を出す男だっ
た確かBという名前だったと思う中勢で
痩せ形まぶが見えになっているせいか
トローンと眠そうな目をしている優しそう
とも言える声に力感がないのも合って全体
的に気が抜けた印象だえっとBですここに
は経済とかの勉強になると思ってきました
あ経営が部2年ですなんか最初ちょっと
うさ臭いかなと思いながら来てみたんです
けど本当っぽいんでちょっと1億円とか生
で見るとびっくりしちゃってでもいい勉強
になるなってみんなで頑張っていき
ましょうよろしくお願いし
ます力の抜けた話し方をする割になかなか
率直に自分の内心を喋る男だ周囲の学生
たちも頷きながらBの話を聞いていた意外
にも人の心をつめるタイプなのかもしれ
ないしかしAもも勉強ときたかなるほど
大学生ともなれば建前というのを覚える
らしいなかなかはっきり金のためとは言わ
ないものだなその内心が炙り出されるのが
楽しみださてあと10人の自己紹介を全て
やっていたらとんでもなく状況になって
しまうのでやったことにして作品上は一旦
飛ばそう創作物のいいところである他の
メンバーの見た目や人隣については俺に
触れて説明
[音楽]
するあれから1ヶ月が経った今日は初めて
の運用成果報告会だ私は今非常にワクワク
している彼に預けた私の資産がどうなった
か2ではないそれを巡って彼らの間にどの
ようなことが起きたのか2だあ一体彼らは
何を考え何に1園を投じたのだろうその
結果どうなったのだろうまさかこの1ヶ月
間で損失を被りその責任をなすりつけあっ
たりしていないだろうかあるいは運用方法
について意見が割れ派閥ができ派閥感で
争ったりなどしていないだろうかもしかし
たら報酬について揉めているかもしれない
公平に配分するか貢献度に応じて配分する
かでいい争いがあったかもしれない癒して
いてほしいもう資産状況なんてどうでも
いいから金を眠る駆け引きや派閥争いその
背景にある人間の欲の話だけしてほしい
その様子は間違いなく私に強烈な
インスピレーションを与えるに違いないの
だしかし私の目的がそれにあるとばれては
いけないだから報告会の場において私は命
に等しい自分の金がどうなったのか報告を
待し参加を演じなければならないのだ例え
1億円なんて新底堂でもいいと思っていて
も正直なところ1億円が0になっていよう
とも怒るに値しないさあ私に人間の欲望を
見せて
くれ
こんにちはああこんにちは今日はよろしく
お願いします
ん2のしのロのあれ111名欠席かこんな
重要な場にままあ隊長不良ということも
あるかあじゃいいですかはい報告をお願い
いたしますはいどうやら発表者はBか相
変わらず気の抜けた声だ初日戦して発言し
た映画発表者を務めるものかと思ったが
この結果は意外だえええっと私たちで議論
したところえ日本株と米国株と債権に分散
投資をした方がいいという結論になりまし
たなるほど無難な運用を選択したか私とし
てはもっとボラティリティの大きい運をし
てもらった方が面白かったのだがまあいい
としようええっと日本株は日経平均の投資
信託米国株はS&P500の投資信託債権
は主用国の債権に投資をする投資信託に
しようと思いますなるほど投資信託かまあ
個別株や債権で分散投資のポートフォリオ
を組もうとすると面倒だからなんしようと
思いますと今言ったかどういう意味だえ
金額は分散なので日本株投資信託に
3000万円米国株投資信託に
3000万円債権投資信託に4000万円
投資しようかなと思いますまた思いますえ
なんだえそれで今後は史上のえちょ
ちょっと待ってくださいはい運用方針と
投資先は分かりましたそれで今月の運用
成果はどうなりましたかあですからこれで
よろしければこれから投資をしようかとえ
ええじゃあつまりまだ何も買ってないあ
はいえ1億円はMRFに入ったまま日本円
ではいこの1ヶ月間
はい宣言を撤回しよう私は1億円が0円に
なっても怒るに値しないと言ったが1億円
がMRFに入ったままとなれば話は別だ
つまりそれは何も起きなかったということ
だ何が起きても捜索のネタになるから構わ
ないと思っていたが何も起きないことだけ
は感化できないこれならまだ金を持ち逃げ
された方がマだ膨らみ切った私の期待が
急速にしぼんでいくなんてことをしてくれ
たんだなんてことをではこの1ヶ月は何
だったんだ私が1ヶ月待った意味は
そもそもどうして投資をしないんだなんで
意味が分からない意味が分からない1ヶ月
かけて運用方針を決めただけ馬鹿なのか
なんで12名いるんだぞいやそのうち1名
は私が送り込んだスパイだから実質11名
だ11名がガク揃えて何をしていたなぜ誰
もの大に突っ込みを入れないなんだ何が
起きているんだ何のためにこれだけの人数
がいるんだ本当に彼らはまともに議論した
のか1億円だぞなぜ真剣にやらないんだ
こうなるとBの眠そうな目とくに腹が立っ
てくるやる気があるのかええもえだその
でかい声は何のためにある大きな体は
ハリボテかお前がリーダーシップを取って
投資を実行していけばいいじゃないか発表
者もBに譲りやがって肝心なところでは
責任回避方なしやろういや冷静になれ私
落ち着け気を落ち着けるんだいさか期待し
すぎていた期待の分反動がすごかった反動
がすごい来たまさか何もされないという
ことがここまで腹の立つ行為だとは収穫だ
これも収穫本当にまに来たがこの感情も
収穫捜索のやしそう考えて気を落ち着けよ
ふふふうよし落ち着いたそうだ考え方を
変えればこれはチャンスだこの奇妙な状況
に至った経緯を問えばきっと色々と面白い
人間模様が見えてくるに違いないのだ
きっと何かあったに違いない出なければ何
もしないなんてこと起きるはずがないそう
ポジティブに捉えなければ狂いそうだ聞け
とにかく彼らの話を聞くのだええ1つ伺い
たいのですがはいどうして1ヶ月もあった
のに投資を実行されなかったのですかえ
いや投資をしろとは言われなかったので
言われなかったのでまずはみんなで
話し合って投資について色々と調べたり
やり方を考えたりした方がいいかなと投資
のタイミングを見計らっていたというわけ
でもなくあ
はい呆れるほない確かに私は投資をしろと
は言わなかったが自由にしろとは言った
だろうそれはつまり投資をしてもいいと
いうことだ言われなかったからは投資をし
ない理由にはならない例えばこれが明確に
狙いがあって投資をしないのであれば話は
別だがそういうわけでもないらしいただ
単に彼らは投資を実行しなかったのだ
そしてこの1ヶ月をさやかな準備にさえた
なんだこれは自由裁量を与えられていると
いうのに命令をされなければやらなくても
それは問題にならないと思っているのか
なぜそんな考え方になる何なのだこの思考
の違いは根本的に根本的に何か私と彼らの
間でずれているというか他の面々は1ヶ月
間投資をしなかったことについて本当に何
とも思わなかったの
かなんだあの抜けずらは私が何を問題しし
ているのか全く理解していないのか1ヶ月
間投資をしなかったことの意味を1億円を
そのままにした意味を何も理解していない
のかし仕方がないええ今から私が話すのは
基本的なことで経済学や経営学の初歩で
あり当然皆さんもご存知のことだとは思う
のですが皆さんは1ヶ月投資をしなかった
狙いがあるわけでもなくただしなかったと
いうことは今月の運用パフォーマンスは
実質的にマイナスということですよねえ何
もしないということはマイナスになるん
ですやはりそこから説明が必要なのか今
この国はインフレ傾向ですよね仮に年2%
インフレするとして1億円に配当や金利が
一切つかないとしたら1億円の価値は1年
後2%減少したことになるではないですか
何も投資をしないという行為はインフレ
局面では確実なマイナスを意味するんです
1億円を1ヶ月間そのままMRFに置いて
おくという行為がまさにそれですいや厳密
に言えばMRFも投資信託なのでそこに
現金を置いておくという行為も投資には
違いありませんし若干の分配金も出ますが
話がややこしくなるので置いておきます
分かりますよね話の流れで私は皆さんに
資産を預けましたが株式などに投資をし
リスクを取った結果のマイナスなら
ともかく確実にマイナスになるような行為
は感化できませんは裁量は皆さんに委ねて
いますが目的もなく何もしないのだけは
いけませんそれでは資金を預けた意味が
ない投資に慎重になる気持ちは分かります
が投資の世界は時間も貴重なんです長く
検討したからいい結果になるというもので
もありませんリーダーはA君ですかB君
ですかその責任を感じてくださいねあ
リーダーとかはえリーダーとかは何ですか
えええリーダーとか決めた方がいい感じ
わかんないわかんないななんですかどうし
たんですあのリーダーって決めた方がいい
ですかいいですすかってなんなんだ
おかしいいくらなんでもさっきから
おかしいことが起こりすぎている資産運用
どころじゃない何かもっと根本的な限定的
な部分が欠落していないか普通決めるだろ
責任者やまとめ役くらいどうしてそうなら
ないどういうことなんだしかも決めた方が
いいですすかてなんだなぜこちらに聞く
わからない私は今道の生物と出会っている
のかおお任せしますはいででは来月また
報告会をお願いしますねさすがにその時
までには運用をスタートさせていて
くださいわかりまし
[音楽]
た何もかもが私の想定と違うもっとこう
1億円の投資とその報酬を巡るどろどろな
人間関係のあれこれが見れるものかとその
歩手前のような状況じゃないか一体何なん
だこれ
[音楽]
はちかさんお疲れ様でした本当に疲れたよ
一体この1ヶ月間何があったんだ愛君教え
てくれはい彼はあ君学生たちの様子を知る
ために潜り込ませたスパイだ月に1度の
報告会では学生たちの様子が全て分から
ないだから彼に協力してもらっている
ちなみにあの大学の学生ではないというか
大学生ですらない彼は私の知り合いの作家
で大学の後輩だまだ若手だし大学生に紛れ
ても違和感はない大学というのは外部の
人間がフラフラ校内を歩いていてもそう
バレはしないものだ4年生で単位も取得
済みという設定にしてある今回は無理を
行って本業を休んでもらい私の仕事を
手伝ってもらっているもちろん相応の報酬
を前払済みだそれじゃこの1ヶ月の学生
たちの様子について話しますねあ頼む初日
の説明会を学生だけで集まって話し合いに
なりましたうん近さんめちゃくちゃうさ
くせって言われてましたそういう陰口共有
しないで傷つくから1億円のアタシケース
を開けた時は僕も映画見すぎだろこいつと
思いましたからねやめろよ証券講座に
1億円入ってるのにわざわざ1億円の
詰まった私ケース持ってきた意味なんだっ
てやめろって話進めてくれよあすんません
まずは全員連絡先を交換し連絡用のライン
グループを作りましたうん次に各自自宅で
投資について勉強し1週間後に投資方針の
プレゼン会を行うことが決定しました各自
のプレゼン内容を踏まえてから議論し
ようってことでその日は解散ですねそこ
までは特に問題ないように思えるなちなみ
に学生たちを主導していたのはAですあ
やはりA君がそういう風に動いていたか声
でかいんすよねあの子声でかい人が喋り
出すと勝手にその人のペースになるとこ
あるじゃないですかうんわかる自上彼が
リーダーシップを取っているのなら責任者
になってしまえばいいのになそっすね今日
聞いたらリーダーを決めていないという
ことだったがどうしてそうなったんだどう
してっていうかそもそもリーダー義に関し
ては議論自体発生しませんでしたねえ大学
生のサークル活動ですら代表者くらい
決めるぞ1億円を預かっておいて代表者を
決めないってどういうことなんだわかんな
いっすはじゃそのプレゼン会とやらの様子
も教えてくれうまずプレゼン会には僕を
含め9人しか来ませんでしたいやなんでだ
よK氏L氏M士が欠席しまして理由は隊長
不良と家の用事だそうです典型的なさりの
理由じゃないか1億の資産運用だぞ少しは
その重みというのを感じないのかそういえ
ばなんで今日の報告会も1名欠席してたん
だああそれもM視ですね理由は知りません
けどまあだるかったんじゃないですかかて
かなんかライングループでもレスポンス
ほぼない人だったんでしどうしてたった1
ヶ月で幽霊メンバーかできるんだどういう
人間感で生きているんだポストイット
みたいな人間関係はそんな気楽につけたり
外したりできないだろこれまでの人生で
そういう人間関係しか気づいてこなかった
人なんじゃないですかそんな人間誰が
愛するんだでプレゼン会ではおおの調べて
きた投資方法を発表しその後どれを採用
するか議論が行われましたうん議論中に
発言していたのは主AB氏G氏ですかね
あとはたまにC氏とF氏それと私が発言
する程度でしたん6名しか発言していない
ということかですねB氏E氏J氏は議論中
一切喋んなかったですよいやプレゼンは
やったけど資料を家に忘れてきたからでき
ないと言ってましたそれ小学生が宿題忘れ
た時にやるやつじゃないかキモいですよね
黒いよ全く何が何やらわからんな喋らない
というのはその場になんら貢献していない
に等しいではないか喋らないことも1つの
態度でありメッセージであるという認識を
持っていないのかまさか喋らないという
行為がノリスクだとでも思っているのでは
ないだろうなあでもDと一はプレゼンこそ
しませんでしたが女性くっつき何やら影で
ぼそぼそと話してましたよ議論に参加しろ
よそして運用方法について議論した結果僕
の案が採用されましたおいおいおいおい
おいさあせ日米株と債権に分散投資するっ
て君の案だったのはいいやいやいやそこは
学生たちの案で言ってくれないとスパイと
して潜り込んでもらってるけどあまりで
しゃりすぎないようにって言っただろいや
僕もそのつもりだったんで無難なプレゼン
に収支したつもりだったんですけど実は僕
以外の学生のプレゼンが全部ひどくて
まともに運用案と呼べるものが僕のもの
しかなかったんすよねはていうか彼ら投資
に関して基本的な勉強もしてなかった
みたいでまず金融に関する単語の意味から
理解していませんでした1億円預けられて
勉強しないってそうある普通にするだろ
勉強くらいこんなのちょっと日経新聞読ん
で分からない単語について1つ1つ調べて
いけばいいだけだろその程度のこともし
ないのかまあみたいででまあ僕の案がって
しまいましたさせ十分控えめに行動してい
たつもりだったんですけどまさかこうなる
とは思いませんでした今後はもっと存在感
消していこうと思いますああ頼むよなんな
んだ彼らは1億だぞどうしてそんなことに
なるんだその後も週に1回ほどの頻度で
集まったんですけどそれも頻度少なくない
か1億だぞ参加者は安定しなくて毎回34
人は欠席しますねどうしてそんなに毎回
欠席者出るんだよ分かりませんけどあの
この子たちよく隊長不良になったり家の
用事が発生したり親族がなくなります
どんなペースで親族死んでんだよそのうち
殺す親族もいなくなるぞなんなんだよそれ
もっとこうチームとして結束しないのか
派閥すらできないくらいバラバラじゃない
か僕が見る限りだとチーム全体に当時者
意識を持っているメンバーはあんまいな
いっすねそれで報酬だけはいようというの
かあ運用成果報告会での発表者は決め
なければならないということで特に議論が
行われたわけでもありませんが流れでb子
になりました流れってなんだよ気持ち悪い
なよくわかんないですけど誰も発表者とか
やりたがらなかったんでそれじゃ発言量
多いしA君かB君で良くないみたいな感じ
になってA氏がやりたくないっていうもん
だから断りきれなかったB氏がいやいや
発表者になった感じですね気持ち悪いって
何なんだよその決まり方報告は以上です
報告を聞いてもところどころ意味が分から
ないな僕も今報告しててこれ近さんわかん
ねえだろうなって思ってました現場の空気
感独特すぎて経験しないとわかんないかも
ですままあとにかくありがとう引き続き
報告を頼むよう彼らの行動は不可解で私が
当初期待していたものと全く違うこれも
捜索の小しこしになるのか彼らを観察して
いても今のところ何も起きていないに
等しいではないかさすがに私でも無ゆには
できないそんな人間たちの様を観察し描写
して物語が成立するの
かもしかして私はとんでもない闇を覗き
始めたのかもしれない
[音楽]