オレっぽい中タウンの人知っこいつは相棒
の光うっカバ
サラリーモンスター略してサラモン強い
サラモンをたくさんゲットしてから者も
ターンではなるかば
[音楽]
re 悪いっ
あーダブルリーダー
[音楽]
bandana
これ現実
あいたいた仁さん何やってんですか早く次
の町行きましょうよ
からもマスター目指すて設定忘れてません
かこのままじゃただのクズトレーナーで
終わりますよ人生こんなところで時間潰し
てる隙に場所金の運用をしてたはい退職金
の運用をしてた母退職金の運用をしてた
仁さん何言ってるんですかー退職金の運用
をしてたいいやいやえどういう意味ですか
で本当怖いんでやめてください宝くじ
売り場の前で退職金の運用してたってなん
ですかぁそんなのとまったく関係の無い
場所じゃないですかえっ本当に何ですか
確かにこのガーディが0歳ながら退職金
制度がありますだっだから僕たちが退職
する社員は退職金が入ってくるんですよ
ねぇねぇちょしさんねっ
いや何とか言ってくださいよと試算たっ
高橋なぁどうもうっていうか何々から
突っ込めばいいと思うでもわかんない何か
確認すればいいのかわからない
ちょっと状況を整理しましょうかと口に
退職金制度といってもさまざまな種類が
あります大きく分類分けするとこの4区分
になりますかねあこれ4文字以上の漢字の
羅列て無理なんだよね頭が読むの諦め
ちゃうんだよねあっっ呈せ流れですねえっ
を退職金制度にはまず大きく確定給付型と
確定拠出型があります確定給付型はポッ
たちを雇用するトレーナーがはが支払額に
責任を持つ退職金制度です退職金の三平式
があらかじめ決まっているので従業員から
すれば退職時に受け取ることのできる退職
金額の見通しが立ちやすいです一般に従業
員の勤続期間や給与額などから計算される
ことが多いですあよく効くタイプの退職金
のやつだそうですねでそれを退職時に一括
で受け取るのが退職一時金制度パパ一番
わかりやすい暑そうですねこれが一番
イメージしやすい退職金制度です一方で
対処金を一時金として受け取るか年金とし
て受け取るか選べるのが確定給付企業年金
制度あいわゆる企業年金ってこういうのの
ことを言うんだ知らんかった実際にはこれ
ら制度を併用しているパーティーもあり
ますで家のバーティはどんな退職金制度
名乗っかりんさんマジすかこのパーティー
入るときに説明を受けるはずでしょう言葉
の意味調べるのめんどくせえしが底辺
上がるですね一応このパーティーが確定
給付企業年金制度と聞いています平地的
幼年期なんだそのはずですこの場合雇用側
が掛金を拠出してそれが運用され将来僕
たちに給付されますかたた後音の尿って
わかりやすく言えば退職後の僕たちに
支払われる予定の企業年金は株式や債券
預金などで運用されているってことですね
えーそうなんそれ投資雀頭しそうですよっ
たちに支払われるまでの間何かしらの金融
商品で運用されるの一般的ですそれなんか
怖くねぇまぁでも企業年金だけじゃなくて
公的年金だって同じように独立行政法人が
運用してますからねえそうなんか流産マジ
すかっ
えっじゃあサッサ千寿さんが植えた木の
退職金を運用してたっていうのはまま境
いやいやー靴は信託銀行や生命保険会社
なんか尿委託するか企業年金基金を設立し
て運用するんですよ雇用主が自分でその
まま従業員の退職金運用なんてするはず
俊山
いやお前らちょっと俺の話を聞いてく
れっと資産イヤホンと話し ok まずは
確かにお前たちの退職金は俺が運用して
いるしかし俺は俺なりにお前たちの将来の
事を思ってベストを尽くして運用している
つもりだー等やって運用しているのか情報
開示してくださいよそうですよく妙情報を
開示するのは当然だと思います今ベロヌ
こうあっ
いいだろういやっ100ニックがいいのか
めっちゃ怖いですけど効かないのも怖い
ですからねーそうですねどういう方法で
運用しているのかわかったもんじゃない
ですから地下たがないこれがお前たちの
退職金運用後常世田
えちょっと待ってくださいよまさかこよ
外食金運用と言い張るつもりじゃない
でしょうねそうだがーこんなのクズの
ポートフォリオじゃないですかいや俺なり
の退職金運用ダガーひどすぎます容器かも
このそまたってなんですかそれはちょっと
言えない奴だあまり法的にどうかなって
愉快その点ボルダー結局ジャンルなのか用
プラパチスロ的な絵とか野球とかくてきな
やつとかだ法的にヤバイジャンルで僕たち
の退職金9%も運用しないで下さいよない
んでしょもうがに肌を置くたちの退職金
もうないんで将軍ん
おい泣くなよ確かには以下での要因で運用
パフォーマンスが悪化しているが
ポートフォリオのバランスを見直して改善
を図るつもりだあちゃこのパチンコ
パチスロ業界の締め付けが強まりユーザー
からの回収率が高まる傾向が見られるその
主張を鑑みて今後はパチンコパチスロへの
投資を減らし仮想通貨の塔シーツを
高めようと考えているこんなクズノーチェ
みたいな某徒歩4分退いて頭よさそうな
言葉使わないでくださいはかぶせ運用会社
もそんなか時のこと言ってるだろうがお兄
ちゃつが峠の違いなんて日経新聞読んでる
か競馬新聞読んでるかくらいしかない
だろうがボケたから落ち着け1分の場所
休学の党と保守運用されて漁期ついて得
られるサーリーの外わけないでしょうが
もう確定拠出年金制度にしてくださいよか
パー確定拠出年金退職金制度の一つです
要するに従業員である僕たち自身で退職金
運用を行う制度のことですよただ運用結果
は自己責任なのでその点は確定給付型等
菊池のところですねえでも仁さんに運用を
任せるようがマシだよなほんとそれです
ねー仁さんなんか尿マカてから全部剃ら
れるからなあ普通雇用主が従業員の退職金
運用なんてしませんけどねあれいや待って
くださいよ確定給付型って運用成果が
悪かったとしても雇用側が退職金の支払い
に責任取らないといけないんですよね取り
こと確定給付型は勤続期間や給与などに
基づいてあらかじめ退職金の額が決められ
ている制度ですですから減速そして運用
成果にかかわらず決められた退職金を
支払わないといけませんちゃー足分は仁
さんが出さないとダメってことそうです
雇用側があらかじめ決めた退職金の支払い
に責任を持たないといけないんです鳳凰
いやマジで焦りましたよと試算仁さんは
ちゃんと僕たちの退職金に責任を負わない
といけないんですってはわかってるっての
方がわかってるならいいんですよ分かっ
てるならま任せろってのちゃんと女房と
本意なをして真面目にコツコツお願いし
ます呼び見直すてのまあそれならいいです
けどねほんと頼みますよおじゃっ次の街
キムジョが
火竜山退職金のこと少しでも勉強しておき
ましょうようだってややこしい使命同祭し
ても自分の将来にかかわる話なんですから
語っ発足きんぞく息子増え
[音楽]
うーむあのすみませんちょっとこれ
買い取ってもらいたいんですけど
えっそんだけさすがに足元見すぎだろコラ
あっあっつんませんはいじゃあそれで買取
お願いします
[音楽]
すみません連末ジャンボ宝くじください
もうこれは出て一発逆転するした退職金を
支払う方法がないんです1から10まで
来る10名前
uh
[音楽]