オレっぽい中タウンの仁こいつは相棒乗っかりカバ
サラリーモンスター略してサラモン強いサラモンをたくさんゲットして
ドラモンマスターに俺はなるカバ
[音楽]
次のニュースですまーた政治家が不祥事かほんと人間界は振ってんなムシャムシャほ
いっか浴衣
あっ一定このクソ河童一人前に痛がってる場合か
サッカー選手かお前は今月のなるまで来てねーくせに何の霧飯食ってんだいやそんな
こと言われても無茶すよや生産文のフリしてほかトレーナーからの木付けられる
リクルートゴールを1日100集めるなんて僕をゲットしようとするトレーナー
見つけるのも大変なんスカラー車が達成できないならし
米国だって今月1歳休まず頑張ったんですよ昼飯くらい食べてもあっいって数字ができ
ないサラモンに休日も食事もないお前
同じチームの高橋や渡辺に申し訳ないと思わないのお前ができない分は他の奴らが
穴埋めするんだよいやまあそうですけど何なんでお前そんな被害者面してんの本当の
被害者はチームメンバーなのになんでその被害者意識ほんと人格を疑うわ
僕モンスターレスしがもういいやお前やる気ないならクビだよ首明日から来なくていい
からなんなんすかこの野原ふほふわぁコフは
お腹いっぱいですよあもう怒った者やみますよちゃめてありますよあんたみたいな
零細トレーナーとは今日限りでスプーン
ためてどうすんのええっと大手トレーナーに後会えますよ
お前が大手に無理無理無理こんな中小零細トレーナーのもとで働いてるから僕はひどい
目にあってるんです大手トレーナーもと労働環境はホワイトで次のニュースです
かつて四天王を務めたこともある大手トレーナー芝居は忍野から文に対数
ハラスメントが問題となっていますこれに対しブラックトレーナー大賞企画委員会が
芝居は押しにブラックトレーナー大賞を授与する方針を明らかにしました
いた柿狩り大手がホワイトなんて幻想だぞカガー
限りまぁちょっと冷静になれやどうせお前は他所で通用しないんだから家を止めても
自分が苦しむだけだ
ジャッジちゃんとなるままやれよ
[音楽]
べ引く
うそ糸島やろうマジでいつか止めてやったな
-くそったれ絶対仕返ししてやる-
てもう一日んとこなんてやめちまってどうすっかな同市でも湯が古いてのもいいな
へへっ総数か今日のニュースです第9回ブラックトレーナー大賞の授賞式が行われまし
た
ノミネートされた多くのブラックトレーナーの中からもと四天王
芝居はを氏が大賞に輝きましたすごいブラックありがとう
罰山本四天王のだろあ強いトレーナーだったけどなぁほんとひどい大手トレーナーがい
たもんだな
まったくだからもへのハラスメントだってよトレーナーの風上にも置けねー
あんな奴にを問われるサラモンは気の毒だ部下が
あのすみませんなにその縛ってトレーナー
サーモンによっぽど酷いことをしたんすよねニュースになるくらいだし
あ酷いなんてもんじゃないぜブラックもブラックなんでも
サラモンを今日時間働かせて精神的に追い詰めたらしい月に休みの日は2日しかなかっ
たとか
キレイトレーナーがいた者だー方
[音楽]
ん十サンダー1日でも安いガールのブラックい何言ってんだ
あいやなんでもこの縛ってトレーナーは自分専用の唐門牧場を持っていて管理してる
サラモンはいう2000匹を超えるらしい
気の毒な被害者たちだ千匹のひどい目に遭わされていたの鍵屋
まぁ今回明らかになったのはそのうちの1匹だけどな方
[音楽]
1/1000でこんなニュースになるのんまぁなってもきっと他の999機もひどい
労働条件で働かされているに違いないだろ
うんはそう春日はもう終わりだよこんだけグラップだってみるよで報道されちまったら
ぬあー
誰もあんなトレーナーに後はれたいなんて思わなくなるで
メディアに取り上げられたトレーナーは活動が厳しくなるかっ
あいいこと思いついた
[音楽]
主題行ってきます
カパッ
なんだこの誰もい
ちょっとキミとびっきりのネタがあるんだけど欲しくないなんだととびっきりのネタ
どんなあるトレーナーのサーモンに対するハラスメントネタだーなんだってぷらっとれ
慣れたか
語っチョコは俺自身が被害者男女にんだそのネタってほしいね
なんたって世間の暗くトレーナーに対する怒りはピークに達しているこれ以上に
美味しいネタは後政治家の不祥事と芸能人の不祥事とスポーツ選手の不祥事と貧困格差
問題だ
しかない結構あるのかよってどんな内容なんだあああまず暴言や暴力当たり前
リストラするなんて狭窄は挨拶代わりだをなんてしといいだサーモンたちには無茶な丸
任され
いた聖者は精神的認知をされるいい人すぎる労働時間を1位
休みなんて一日のないからなぁ曲入ってんの君なるほどよくわかった
なんと悪役指導なトレーナーなんだ許せない方僕はねそういうひどいこと
する奴をペンの力でさばくため新聞記者になったんだブラックトレーナーなんて絶対に
許せないよ
カパタッってそのトレーナーはどこのどいつだ方ど田舎ターンの人知ってずだ
そうかっぽい中タウンの年だ仲が張っ
[音楽]
ど田舎タウン均方ゴメンジムリーダー四天王じゃないよね
リーグだとか粉に入賞してる方リーグそんなの挑戦したこともないけど派
ちょっと気味もしかしてどこの馬の骨ともわからない零細トレーナーの話をしてたの
そうだけどはあああ
あのねぇそんな零細トレーナーのブラックな実情を報道して何か意味ある数字と l を
得ないよね
こういう話は大手トレーナーだからこそ数字が取れるわけだよね数字取れなきゃ報道
する意味ないよね
もうちょっと考えてタレコミしてくれないかなバカなんじゃないのっ power
push 視聴者が喜ぶのは大手トレーナーの悪辣非道な行為でしょ
零細トレーナーがちょっと酷い事したからってぶし視聴者からしたらだから何って感じ
でしょ
だから0
サイトレーナーのブラックネタは滅多にニュースにならない本くらいわからないかな
彼が全く時間を無駄にしたよ僕取材があるからもう行くね今からブラックトレーナー
大賞企画委員会のところに行かないといけなくてね
ブラックトレーナーた触覚委員会あこら先日元四天王の芝居はをが台仲介ブラック
トレーナー大賞を取っただろ
その取材さ園の力で悪を懲らしめてやらないとそれじゃっもっと持ってく
ダサいよを言ったりお前何サボってんだノルマはどうした
ん
なんだここブラックトレーナー大賞企画委員会の本部ですよブラックトレーナー対処
今回のブラック企業大賞は元四天王の芝居は押しに決まったとのことですがその決め手
は何だったのでしょうか
運行結果は総合的な判断によるものですが前校友会内では特に彼も過酷なハラスメント
が指摘されていました
なるほど具体的にはハイ例えば目標に達しないから文に
対してもっとできるだろちゃんとやれと言ったりとかふむふむ優しいな
言うことを聞かないから文の頭を叩いたりとかそれはひどいですね挨拶だろ
さらには家の報酬についていけないなら辞めてかまわないなどという合流まで
いるせませんね当然だな以上の行き過ぎた言動によってサラムーンを精神的に追い込ん
だというか
受賞の決め手といってもいいでしょうなるほどありがとうございますなにそれっ
分左ジャブみたいなもんじゃんぬるすぎですよおいなんだ君たち
勝手についてきて取材の邪魔だぞいやさっきから話聞いてるとその縛ってやつもらっ
てること全然緩いんすよ
仁さんの方が10倍はえぐいことやってますよ水とかじゃないから普通のことだから
運動とても芝がブラック企業大賞に選ばれたのは要するに有名だからでしょ
逆に仁さんがノミネートすらされないのは有名じゃないからなんすかその対象を変更機
キュアブラック度じゃなくて結局トレーナーの知名度しかはぁ切れましたわ
さてはあんたもそこの記者と一緒で本気でブラックトレーナーを排除しようとか考え
てないんじゃ
メディアとしての話題性ばっか考えてるんじゃそんな偏ったも見て大手もブラックだ
からなんて言ってる人たちは間抜けもいいとこですは仁さんみたいにねか言うバイバイ
したようだなぁそうこれ
御油
とある位のなく平気で入ってくるのが質門のブラックトレーナーでから勉強になる
本物の闇を除きの雪ブラックトレーナー対象なんて笑っちゃいますよ
もし本気でブラックトレーナーをどうにかしたいなら選考基準を明確にしてトレーナー
の規模なんて関係なく審査してくださいよ
まず手始めにこの仁さんを推薦しますよ僕はてへへっ寄せ合い
なるほどどうやら私は話題性ばかりに気を取られてグラップトレーナー対象の本分を
忘れて
だろうだ僕も記者として反省しましたブラックトレーナー対象は闇の深さによって先行
すべきであって
話題性で決めてはいけないそれと同様にメディアに携わる僕は話題性だけではなくこう
調整も意識しないといけないんだ
あまりにも串視聴者たちがこの手の報道に踊らされるものだからいつのまにかラフな
数字稼ぎに奔走してしまっていた
うわっとしそうあなたを第10回ブラックトレーナー大賞にノミネートします
いいけっノミネートだって4日流域を言っておきますけど褒められてないですからね