俺たちの価格は最初の店では1000ゴールドだった次の店では500ゴールドまで
落ちてその次の店では300ゴールド
そしてこの武器屋では着ゴールドから交渉が始まっている
しかしそもそも店側が人間を取り扱っていないというのだから
問題は売値じゃないのだろう武器屋の店主らしき人物は俺の父親を称する男から提案を
受けている間俺たち3人のことは悪いの目で見ているように
言えただが選手の健闘は他の店と同じ人間は取り扱っていない
その言葉を聞いて父親を称する男はまた癇癪を起こした
男の醜態を見て俺はやっと腹の底から理解した
ダメなのだこれでは
思い通りにならない現実に腹を立てても
誰かに言われるがままただ愚直に働いても
俺たちはこのままではこの社会の中でただ虐げられるだけなのだ
才能ではなく羊ではなく境遇ではなく他人でもなくこの不平等で不愉快で救済のない
現実に対し事故の努力と行動で立ち向かっていくしかないのだ
もし俺たちを買ってくれないならこの男ああ俺たちを殺すかしてるかすると思います
弟は弱っているのですぐに死ぬでしょう俺はしてられたらこの店の前で乞食をしますし
殺されたら死体の魔物にでもなって同じことをします
この店の評判は落ちてしまうでしょうが仕方ありません
構想が決裂した後俺は武器屋の店主にそう言った
天使の音は悪いから驚きに変わりそして神妙な顔で俺を見つめ
何かを考え始めた
俺が初めて商いをしたのは10歳の時生まれて初めて打った商品は自分と弟だ
[音楽]
魔物に立って権利が認められるべきだ人間の都合でそれを一方的に9位に切るべきでは
ない
はいでそのとおりですおっしゃる通り商人ギルドの連中は正気じゃないしそれを知り
ながら受け入れているこの街の人々にも問題がある
そうですねぇ町の人たちもねーうんまずい俺の相づちの顧客ラリーもそろそろ尽きてき
たぞ
ひどい環境で働かされているの蔵たちのことを思うと悲しくてそうですねいやわかる
なぁ
共感するなわかるかそんなもん奴隷解放運動の本部に来てかれこれずっとこの調子だ
正直全く分からないなぜこいつらはここまで魔物に感情移入できる
魔物は人類の敵だし勇者はそのままの親分を命がけで討伐しに行ってるんだぞ
親兄弟を魔物に殺された者たちも珍しくない何をどうしたら
魔物バレーのことをかわいそうだなんて思えるんだここまで感受性がいた
ただと実生活に支障をきたすんじゃないかこいつらは交わるときもありや草花を踏ま
ないように気をつけたり道具屋に並んでるキメラの翼に心を痛め法でも捧げて言ってる
のかとにかく明日も商品ギフト前で抗議と勧誘活動すると桜
ここに潜入して帰らの豊かな感受性以外にわかったことは
まずリーダーの資格という男についてだこの男はもともと
炭鉱の奴隷監督だったら
g 魔物バレーが過酷な環境で強制労働させられているのを目の当たりにし
奴隷監督親猫の団体を立ち上げたのだとか資格はなかなか弁の立つ男でくっきり声で
強く
わかりやく話をする背は高く体にも厚みがあり観光も相まって力強さを感じさせる
いかにも活動家のリーダーといった風格だ次にわかったのは思いのほか彼らなりの計画
があると
いうことすでに観光や農園にはこの団体のスパイが紛れ込み
情報収集を行っているらしいもし商人ギルドの連中がこれに気づいていないとすると
将来大きなリスクになる夜そして彼らのスタンスはそれなりに関しているということも
分かった
服はこの街に売っているものではなく国から配給されたものって砂糖を使った食品も口
にせず
石炭燃料も使用しない何も原料は農園や観光から今日
q されているからだママの奴隷が変わっている製品は使わないと固く決めている
らしい
それだけなら個人の勝手だが彼らはそういった商品を取り扱う店の前で抗議活動をし
たり過激な連中は破壊行為も行うのだという
おかしな話だ彼らはママの奴隷に頼らない生活をしているような気になっているが実は
間接的にその恩恵を受けているのだ
さっきやっと分かったのだがこの街で排泄物の臭いがしないのは町の地下に汚水用の
水路が通っているかららしい
各家に排泄物を地下に流す装置がついてるとかで実物を見て驚いた栄和町の地下を通る
汚水用水路は誰の金で作られたのかというとおそらくその多くは
商人ギルドの連中が治めているデイだろうもし商人ギルドが奴隷商売でも受けてい
なければ住民たちは排泄物を窓の外に投げ捨てなくてはならない
他の巻と同様につまりこの街に住み充実したインフラを享受している時点で半ば強制的
に魔物バレーの恩恵を受けていることになる
いや町人ギルドの細目男は世界各国に砂糖や麺石炭などを輸出していると言っていた
結局よし
人にでもならない限り俺たち人間はママの奴隷の恩恵を受けているということになるの
ではないか
そもそも俺たちの世界に流通しているゴールドもすべてママの胎内から取り出された
ものだ
もっと直接的な言い方をすれば魔物を殺してゴールドを得てそれを決済手段として活用
している
この団体の連中だってゴールドを使ってるだろうそれについて彼らはどう考えているの
か奴隷はなしで
頃
はありなのかそれとも何か自分たちなりのルールや判断基準があるのか
それもきっと筋の通ったものではないのだろう自分を取り巻く社会のことに考えが至ら
ないからこうして根本的に矛盾した活動にとハマりすることになるんじゃないのか
いやしかし他の連中はともかくそれに考えが至らないほど視覚の頭が悪いとも思えない
頭からの論説でこれだけの人間を集め計画を実行している男だ
この男姉に無能と表せる人間の方が無能というものだろう近くが何をどこまで考えて
いるのか謎だ
とにかく俺がこれからやるべきはここで得た情報を商人ギルドに提供し観光や農園に
交えたスパイを特定し商売の邪魔を排除すること
またそのうち一部を買収して来スパイ過去の活動団体の情報を長期的に得られるように
することだ
あっそういえばまるさんをふと気になっていることがあるんですよってなんでしょうか
その瓶の中に入っていう緑色のいったいなんですか
なんか目玉みたいなのが見てますがああこれはしゃべるスライムですっ高く売れると
思う
続です傷つき道端で倒れていたので保護したのです
なるほどさすがまるさんは定額開運モンスターを助けるなんてなかなかできないはふと
2ヶ月ドッグ俺たちもガルさんを見習わないといけないなええええ
人間として当然のことをしているまでですよ続議論が長くなりましたが
ヒューは今後数にしておきましょんみなさんおつかれさまでした
どうやらこれまでの時間は感情の頃ではなく議論だったら g 気づかなかった
何か一つでも冷静で建設的な話があっただろう
か思い出せないし拡散この度は貴重なお話ありがとうございました
唐突なお願いで恐縮なのですが可能ならば一度魔物奴隷の労働をこの目で見ることは
できないでしょうか
実際にないことには信じられないような残酷で悲惨なお話ばかりでしたからもうその
言葉を持っていました
パン神戸あれば我々の仲間がロリー監督の声優を担当しています
彼にお願いして採用活動も一環として現場見学をしてもらうことは可能ですよ
採用にまで団体が絡んでいたのか商人ギルドの連中も存外脇が甘いな
ありがとうございますそれでは日程が決まり次第教えてください
今日はこれで失礼しますお疲れ様ですまた50
次は炭鉱に潜り込んでいっぱいの顔と名前を覚えておかないとな
とりあえず採用担当者はプロット観光っていったことないけど汚れそうだな
暗そうだし危なそうだし俺みたいなインテリ承認が入り込むような場所じゃないよ全く
だいたい商人ギルドの連中が悪いんだ非常に活動団体の船名を許して
だから俺がこんなことをこのに来いよーり妻この雨にも砂糖か本当か
の街の料理って素晴らしいなぁほら辛い6お前にはもったいないようなご馳走だ
阿部な
うわしにくい負け旨しじゃなくて美味しいなっ丁寧な言葉を覚えてくれよ
しゃべる内容が育つぜ価値が落ちるちゃんと勉強してもっと綺麗なことが覚えるんだ
燕京そうこうやってお前にことが教えるのも勉強の一つ
あとは本を読んだり文字を書いたりいろいろなものを見たり聞いたり
そうすればいずれは一学習できるようになる素晴らしいだろ自らの死
で自らが知りたいことを学習できるんだ見えるものわかることが増えて世界が広がって
いく
お前も勉強の素晴らしさに気づき始めてやん
勉強やってやってお前な
勉強が嫌なのやっほ信じられない
なぜどうしていや理由がどうあれことが覚えてもらわないと困るぞ
100万ゴールドで売れないじゃないかあそうだ
おいスライム勉強しないと奴隷になっちゃうぞそれ
そう今朝商人ギルドで話を聞いただろ奴隷は辛い環境で無理やり働かされるだきっと
こんなお子様に立って食べ
られない毎日毎日何のために入っているのかわからないような生活をすることになるん
だ
いやー奴隷ダメハンターいた0ハンターいいわ
お前あの活動団体も奴らの話聞いてたなまた変なことが覚えて魔物奴隷解放披露怒っ今
お前が食べたおいしいおいしい肉料理だってもの奴隷がいるからこそのものなんだ
もしあの活動団体の要求通り魔物度例会
そうしたらその後この町はどうなるわかんないとっても不便になるんだよ
今更砂糖をしてられるか燃料を捨てられるか国が配給する無個性な服を着れるか魔物
奴隷眼科で労働してくれるから自分たちも安価で豊かな生活を送れるわけだろ
その豊かさをしてるなんて人間は可能さだからこの街には奴隷みたいな存在が必要なん
だ
でも人間の奴隷はダメだから魔物にて来
あっあああああそれが嫌なら勉強するんだ努力するんだ
どんなに厳しい環境に身を置いていても努力だけは希望を与えてくれる
努力はきっと報われるソ発想じゃないよ現に俺はそうやってここまで行ってきたんだ
から無理
奴隷や勉強や努力イヤーを前には向上心ってのが無いのご
提灯工場品今よりもっと米朝しようとか上を目指そうとかって思わないのはない
ごはんくれるそれでいいあとはエアーチャードレーダートレイ
はんたーい全く
ほらあそこの壁新聞見てた次会くらいはわかるだろ読んで聞かせてやるから
新聞嫌いの子嫌い呆れたやつだな
いいよじゃあ俺だけ読むからえっと何何
ユーザ罰北の砦を陥落魔物はポリでから出たい
罰
他の砦だってもうそんな遠くまで行ったのかそろそろ魔物も強くなって大変だろうに
怪我とかしてないだろうナプキは大丈夫かまさかまだ俺があげた鋼の剣を使ってるん
じゃないだろうな
ちゃんと各地に売ってる最強装備を買わないとダメだぞ待ってろ
早く商人ギルドの本部に行って追従アイテム米道ぶっ壊してやるからな
[音楽]
記事にまだ続きがあるな何何いう者罰砦に巣食うコンドルの魔物を子供共々見逃す
有識者からは批判の声は馬鹿だな何やってんだ歯ッ歯ッ偉い偉くない罰はお前たちのや
棚を倒すためにたりしているんだ
それなのに魔物を助けるなんて矛盾してるじゃないかまものなんて人類の敵なんだから
殺されるか奴隷かお前みたいに売り物になるかすればいい大パーツ
ライ
我が弟勇者罰よまさかこんな遠くにいてもこれに倫理を解くのか
お前はいつもそうだ俺の弟のくせに変なところで説教臭くていやしかし今回ばかりは
納得できないぞお前は魔王を倒そうとしているんだろ
魔物は真央の下僕そいつらを奴隷にするくらい別にいいじゃないか
そもそも行商人だ町人は雪によるものだ利益を抜きにしてもこの奴隷商売に
出資しないと商人ギルド本部につながる情報を得られないんだぞ
だいたい
よくわからなくなってきたとりあえず炭鉱の魔物奴隷を見てから考えるか
[音楽]
疲れたんぽう曲ごぶるーぽんぽぬるぽよもうソフト力がほしいとくぼむ
はっはい奴隷解放運動のスタイを通じてトレイ監督の位置に見学という表向きの理由で
現場に来てみたわけだがここまで来るのも一苦労だ
疲れたこのガイド役の大男は観光の奴隷監督庁こいつはスパイじゃないらしいので
俺も言動には気をつけないといけない
ここがもグラボボ生活否定すると労働時間以外はここで生活することになってい
撮りたいことだとぴろいどもーちゃ茎こんな狭い空間に理由もなく歳焼きにはいで
マジで五輪ももこのブロム部分木へまあ
シャベルスライムなので行け多いものなんですがかいません録音ん
戻るもごめん番号がー俺が某確保
好評だと代行 blocks 夫婦がポンプアップを某企画ガーデンパーティー
スクーバボム
逆版でしたそういう自己早く起きるらしいですね対向車やうって
紙本墨画風呂ぐっと呼ばれたり負荷が重いもここで働くながらもつけろ
1本ぼぼくなどもだが奴隷韓国も喫煙ここの様子がそれは大変ですね
このオオタカの説明を通じてエヴァ
のことは大体理解した近くたちが言っていた通り魔物だ例は不衛生かつ危険な環境で長
時間トレイ監督の虐待を受けながら働いている
まぁだから何が問題なのかと俺は思うが奴隷解放を叫ぶ連中はこれをやめさせたい
らしい
もう一つわかったのはモグラたちの寿命約がの寿命はそんなに長くないらしく生きるの
は3年がせいぜい
実際には寿命で死ぬモグラは少なく有毒ガスや楽
による事故過労による衰弱で死に至る繁殖することは許されていてすでに2代目3代目
のモグラたちもいるとか
つまりそいつらは生まれた時からここでをどうすることが当たり前で今のことなんて
自分の家から谷嶋で捉えられたモグラたちからの情報以外知らないのだ
では阿部にで幸せなんじゃないかと思う過酷さなんてのは
比較するものがあって初めて気づくことだ二代目や3代目のモグラたちは生まれた時
から観光でスコップとつるはしを振り
奴隷監督に殴られ蹴られるのが当たり前当たり前なのだから
今からここに連れて来られたモグラたちよりいくらかはマシだろう
オープンロリコンっ
[音楽]
can you do
t 2
[音楽]
あれたえーっ4分9位根拠ポンプ後
ポータルたら分ボーボープロテボムと霊感特徴の大男はやらしく笑いながらそういうが
その笑い方がてに似合っていると俺は思った
この男の性根はそこまで健全ではないのだろう仕事が男を狂わせたのか狂っているから
こんな仕事をしているのか
たぶん後者だろうな0000
おっ
ずっと立っ
ちょっとれでとっつぁー
俺はタンポンボレロボレロローってアブダルは誰か俺だ何かとがわかってるって言う
だろうか
音らはからコンタクトボロン楽だったんだ
あっ
確かにあのモグラはあまり強い魔物じゃないらしいそして俺が思った以上にもぐらは
言葉を知っているしチャネルあれ
まさかうちのスライムよりしゃべるのでは女をぺろんぱふゅフード3本ロボット競って
言われてくれ
猛虎に心に向けのパラおりされた方またランク s 字ん
パンッ
[音楽]
ん
パンッ
一つ違うスライム日ですじゃなくてひどいだ
勉強しないとアレルギー鈍い音が鳴り響いている
これは魔物が死のうが何とも思わないがこのオートほどむごたらしいこともできない
だろう
なるほど元落成というのは武器になりうるのだと気づかされる
見ての通りあの男は決して頭がよくないおそらく奴隷監督の中にもアイツより頭が良く
思慮深い奴はいるのだろう
ねでもあの大男が奴隷監督庁という地位にいるのは強引さや自己中心性に裏打ちされた
行動力と極端に共感性の欠如したあの立派な人格があるからだろう
それも一種の能力だと認めざるを得ないあの大男の部下たちは何を思うだろうかあの
上司は無能のくせになんてことを思い
調子より賢く思慮深い自分を誇るのだろうかしかしそれは違うのだ
この環境においてあの大男は最も優れてい
てあの男の下についている人間はそれ未満下手したらモグラたちよりも頭が悪いかも
しれないやの大男がこの環境では最も優れていて
erp の頂点なのだ適材適所な例と言えるだろう
こぼぶ戻る分ループを下す all パブー
オートこの女性に反応してモグラたちどころか他の奴隷監督たちも慌てて校内に入って
いった
こいつが調子じゃ部下たちも苦労するだろうなしかし多い
モグラはここだけで100匹くらいって話だろアンコウ全体だと一体何善美基準だ
いやもしかして何万というのかそれに対して思った以上にトレー監督は少ない
少しでも人件費を削減したい商人ギルドの思惑が透けて見える
冷静に考えてみるとなぜクーデターが起きないモグラたちは思ったよりも賢そうだし
数は奴隷監督よりも圧倒的に多いしツルハシやスコップといった武器もある
いくら1匹は弱くても数の優位を生かせばこの場を制圧することも可能だろう
若菜モグラたちだ状況を打開する方法があるというのに行動しないなんて
だからこうして一方的に虐げられることになる
モグラたちが自主的に設置しないとしても活動家連中はこの優位性を見過ごしているの
か
もし俺が奴隷解放の活動家ならモグラたちを先導し武器を持たせ
トレイ監督たちをやっつけさせるだろうすでに観光にスパイたちが潜り込んでいるのだ
からそれは可能のはずだ
今すぐに実行できるはずのクーデターを起こさない理由が奴隷解放運動をしている連中
にあるのかあの感受性方なボンクラたちは置いといて
リーダーの資格がそれに気づかない行動しないなんてことがあり得るのか
この鍵裏がありそうだ一度活動家たちの拠点に戻ろう
スライムいい社会勉強になったな勉強
ん
近く人混みの中央にいるのは資格だ台の上に乗り
真剣な眼差しで遠くを見ていると今機には奴隷解放団体の田中
そしてその周りを街の人々が取り囲むこれはもしかして演説でも始めるつもりだろうか
いません
近くがやっと短く低く声を発したそしてまたま多く
聴衆の視線が近くに集まり次第に緊張感を増していくのが伝わってくる
以前も思ったがこの男は真の使い方が非常にうまい
これがただの演説家なら誰定たに水のごとく悠長に話すことを目指すものだがよどみ
ない演劇というのは意外にも意味に残らないものだ
一方で資格は意図的にまを長くとり聴衆の集中と緊張がピークに達したというや
強く低く短く語りかけるように喋り始める
演説が上手いとはこういうことだと俺はもう
皆さん私奴隷解放運動のリーダーを務めております四角と申します
いつもいつも街を触らせして申し訳ありません
奴隷解放運動を行っている私たちに対して皆さんは面倒くさい連中だなと思いでしょう
それもそのはずです皆さんは満たされている以来嘆き
おいしそうなお菓子のも良い固定的だよ本当にもも切る若者整備されたでヒーロー休眠
もらおう
その裏でも者たちがどのように扱われているかなんて関心の外で旬
子持ちの豊かさを支えている魔物達はただ皆さんと同じように働いているのではあり
ません
実態はもっと過酷なのです南西の小島で入寮に捕獲され
不潔な奴隷船に押し込められ3周か嘘の管理費や清潔な水を与えられす排泄物は
垂れ流し
3割は修道院にただ捨てられる残り7割を危険で過酷な仕事に従事させられ
あっさりと死ぬ
アルバムも家族は言うだろう3
気のせいか今聴衆の中からすすり泣く声が聞こえた
近くの弁舌は大したものだこのような実態を皆さんはご存じないのはこの奴隷商売でを
設けしている商人ギルドが情報を取得しているからに他なりません
皆さんもうやめませんか開放日もそうよトレイを
そして彼らは我々た台本な存在と認め天理を保証しましょうよ私どもの試算によれば
この街の小牛ドア奴隷商売だ巨額の富をため込んでいます
いわば埋蔵金土まで大きい思っていれば奴隷を解放しても皆さんの豊かさと行われる
ことがないのでふっなくな商品
うどん奴隷解放を要求種この配布の町の住民たちが世界のどもっと人よりも気高く清廉
な人間であることを証明しようではありませんか
聴衆は沸き立つ体が痒くなるような美辞麗句のがいつも何かに酔いたい人たちには
刺さるものな g
きっとこのば20人減のうち何割かは視覚の指示書になるのだろう
奴隷反対派を少数派と言えなくなる日は意外と深いのかもしれない
近くが何をやりたいのかっ今やっとわかったあっ
あれなにいっ
見ちゃいけません赤になるから
近くさんマジで神演説でしたうん私泣いちゃった一歩これで僕たちの味方が増えますよ
みんな油断するね今やっと町の人々ば間も奴隷に関心を持ち始めたところがここで
畳み掛ける明日から大東でもだ
あっ意味ひょっとこぴ3
いつものようにこれを剥いアルカリします近隣外を回って日本を払う代わりにデモへの
参加を呼びかけてくる
へいつもの方法ですね任せておいてください残留のためだ
だもんだ風はい
ねえし拡散ちょっとこっちに来ていただけますお話があるんです
運動う
炭鉱定額はどうだった広いところだっただろう僕らたちは過酷な環境空いや部あそう
でしたけど
話はそれじゃなくてですね
1点この活動について聞いておきたいことがあるんですよ
抜かぬ船それも対応のモグラを運べるくらいの大型船って一隻いくらするか知ってます
腕多数の価格
占いなは相当長くだろうぬえそうなんですよ
商人ギルドの連中ですら今は5隻しか所有していないくらい
分ジョイントんだどうするつもりなんですかモグラたちを奴隷から解放したとしてその
後
大型船や豪快ず経験のある船乗りたちがいなければあれだけの数のモグラを島に返す
ことはできません
この団体にそんな財力やノウハウはないでしょうもしかして町人ギルドが協力して
くれるとでも
モグラたちを町周辺のに返すとしてもどうなんでしょうねあのモグラたちは強くない
からこうして人間にこき使われている
この町の周辺に開放したところで他の魔物に襲われ全滅するのがオチです
私先ほどの演説を見て確信したんですよあなたは頭のいい人だ
今私が言ったことくらい気づいていないはずがないそれに気付いた上で奴隷解放運動
なんかを始めて人々を先導している
それはきっと奴隷の解放を目的にしているのではない別の狙いがあるんじゃないですか
なんとか言ってくれますかね何が狙いなんですかいいと思うあえっ
町民粒度ので10代をアレだけど a でも受けてゆくてビューを奴隷韓国も通常は
全然ありながらでそれで考えたんだよ
じゃあも船性質を利用して今日銀竜とから金を巻き上げてやればいってだゲットだから
さっきのエフェクでも言っただろ
天龍を天理付近に集まってきた博愛主義のデータラフトも運動して奴隷解放活動に有利
か
うーんそれによって僕らの権利を商人ギルドを認めさせるんだそうしたらモグラたちを
奴隷扱いはできなくなる
俺はこなした来たいい男を見くびっていたらしいこいつは慈善活動家でも何でもなく
立派な商人だったあなたの狙いは商人ギルドにもぐらを労働者として認めさせ
適正な労働対価を支払わせることそしてこの団体は労働者の権利を守る団体に
りあなたはモグラと商人ギルドな仲介役として利益を得るその通り
もちろんも g 労働条件は良くしてやるよ衛生面や安全面だって解決策は考えている
なんたって僕らたちは大事な大事なかで振るだからな
大事にするフォラー大事に振るか
落としどころはそのあたりかそう思ったただも蔵を開放したところでさっきも言った
通り
奴らを島に返すこともできないしこの街周辺で生きていくことも難しいだろう
それなら人間に守られながら労働をしていた方が遥かに安全だ安全性や労働の対価が今
より改善されるというのなら
モグラたちにとってもそのほうがいいもしかしたらあのモグラたちは気づいていたの
だろうか
に帰れる可能性がないこと野生で生きていけるほど自分たちは強くないことに
だから自由をあきらめ奴隷生活を受け入れていた俺の考えすぎだろうか
商人ギルドはこの話を受け入れるだろうか
その可能性は高い近くからすればスパイを通じてクーデター勃発させるぞと傷どうとし
てもいいあるいは
先ほどの演説のような調子で支持者の不買運動や破壊活動を滴下させることだって可能
だろう
他者を書き付けることに関して近くほどのものはそういないのだから
街の人々がここまで来たか出なければきっと資格の主張など綺麗事と無視されていたに
違いない
ところがお
多くのこの街では嫌飽食のこの街だからこそ近くのような男の視聴に一定の支持が
集まり
演説に価値が付与されるつまり商人ギルドの真の敵は自らが豊かにした住民たちだ
こうなった以上近くとの間に妥協点を探るざるを得ないだろう
奴隷解放を本気で信じていた連中はきっとこの資格が弁舌で丸め込むんだろうな
実際博愛的な彼らの理想よりも自己利益を追求している資格の方がよほど具体的で現実
的
モグラにとっても博愛主義者の残酷な理想よりはるかにマシだろう
やって俺の計画輝きばうかむくみはそうウィングととの交渉役として活躍してもらうぞ
4パティ tor アーク神エホバパティ開ける
こんなのお前は良く思わないに違いないでも俺はたぶんこれが一番マシだと思うんだ
きれいだから良い事とも限らないしたないから悪いこととも限らない
それくらいお前だってわかるだろう
[音楽]
バレエどうなるなくなるさ奴隷はなくなって低賃金な労働者ジュ生まれ変わる
それ見ないあるよ野生に返っても死ぬだけのモグラたちは労働者として人間の保護を
受けながら生きていけるじゃないか
最低限の権利だって近くだ自己利益のために守ってくれるだろう
そもそも奴隷という言葉がよくない悪いイメージが定着してるだろ
だから商品
を変えて行ったほうが消費者も受け入れやすい奴隷が作った砂糖よりも
もぐらさんの手作り佐藤颯比較嘘ついたいけない
自分に利益がないのにあんな戦闘を行うもの好きなんて多くないよ
近くは自己利益のために人を集める必要があってその建前としての奴隷解放だったわけ
だます
バレエ悪い悪いそうだよとだますのは基本的に悪いことだ
だけど騙される連中だ
て別の意味で悪い近くの号令に従って感情のままに声をあげるだけで
自らは何も考えず乱さずって言う連中だっただろ
本気で自分の願いを叶えたいと思う人間はそんな自動的な態度で何かに便乗するような
真似はしない
つまり連中は神に奴隷を解放したかったんじゃなくて自分よりも巨大な何かに対抗し
抗議することでインスタントな青春を謳歌したかったんだよそしてソ
のニーズに気付いた刺客に先導されたんだある意味で視覚以外の連中にとっても奴隷
解放は建前だったのかもしれないね
ひとでなしおまえが言うなよ
[音楽]
でもあんなボンクラどもより資格や商人ギルド連中のほうがまだマシさ
少なくとも彼らは自らの願いを叶えるため行動も努力もしているんだから
ところでお前もしかして少し賢くなったわかんない
気のせいかさっついたぞこれから商人ギルドと交渉だ
ぷっ
では概ねこれでよろしいでしょうか致し方ありませんしかしまさかまるさんが活動団体
の交渉役としてくるとは思いませんでしたよ
いやはや見事な天使んです同じ承認として尊敬いたします私など凡庸な商人では恥や
外聞が邪魔をしてとてもそんな真似できませんからね
恐れいますやっと交渉が一段落したのだが細めのギルド員の皮肉は止まらない
奴隷船や労働現場の環境改善兵藤時間や
休日に関する規程間もないの絶対禁止各種権利の付与
監督機関の設立理想の労働力であったはずのままのボレーはこれで立派な労働者となる
だろう
商人ギルドがそれを歓迎するはずもないしその交渉役であるをよく思うはずもない
でもそんなにいじめないでくださいよ私だっていろいろ事情があってこの場に来てるん
ですからえーっ a そうなんでしょうねきっと会でも人質に取られていらっしゃるの
でしょう
そうでなければいくら承認とはいえここまで厚顔無恥な真似はしないでしょうよ
まさかのくそったれ活動団体から報酬なんて貰ってるわけもないでしょうしねぇ今は何
を言っても皮肉だ帰ってくるだけのようだ
どうにか話題を変えたい
ところでこの生産品リストの一番下にあるポピーという植物は何ですか
相当な数量を生産されているようですが
あの
細めのギルド員は急に視線を逸らしだした明らかに気まずいといった感じだ
帯ですかポピーはですねえっとそその植物は東の国の城下町リーダーに輸出していて
ですね
東の国の城下町に異質ですか a まみつりですが密輸周知されるとあまり良くない
ことのようですね
まあなんといいますかその植物のか
実から採れる物質は回逆効果とでも言いましょうかまあそんな感じの植物でして開学
効果のある植物を東の国の城下町に密にしている
それだけ聞くと相当いかがわしい話に聞こえますがあいや
いかがわしいと言うかですねまぁ正直いかがわしいですねーちょっとちょっと山と具体
的に話してくださいよいや最初はねそんなことになるとは思わなかったんですよ
ただ1年前から急に先方が輸入業を拡大してきたものだから儲かるし今も生産を続け
てるわけなんですけど今更それをやめるってのも大口顧客の要請だし私の一存で
どうこうできるような規模の話でもなくなっていてさっきから要領を得ませんねあー
この件については私の口からはとても言えません
まるさんは商人ギルド本部を目指していらっしゃるのでしょうじゃ次に向かうべきは東
の国の城下町
いざのショー
インディゴですよポピーの蜜芋商人ギルド間で行われていることです
そんなに話を聞きたければリーダーの商人ギルドで聞けばよろ g 図らずも目的の
情報を獲得できてしまった
次の商人ギルド割高
わかりました情報を得た以上私がここに長居する理由はありません
は
ではくれぐれもモグラたちを大事に私が言うのもなんですが
監督機関のトップに就く資格は町民顔負けの狡猾な男です
隙あらばあなたたちから金を吸い上げようとするでしょうモグラたちを粗雑に扱ったら
自分たちの首を絞めることになると思いますよ
はいはいお気遣いありがとうございますし拡散に急いでよろしくお伝えください
[音楽]
ふぅやっと資格への引き継ぎが終わったよおざ
最後にこれ食って次の街を目指そう甘い僕のだめだねこれは頭を使っている人間だけが
食えるものなんだあああなんと
南東あだった二手紙も奮起はピックてみた登って言っただろう
何匹もたるんでいた設定なさいここ別に置かれてくる
はい
[音楽]
剣士へ今から配布の町を出てリーダーという城下町に向かうところです
この配布は魔物を奴隷として働かせることで大変栄えています
様々な国と貿易をしているらしいのでおそらくパラグラとの取引もあるのでしょう
僕はそんなことも知らず日々を過ごしていましたが奴隷の一助もあって生活できていた
ようです
勉強になりましたっぽくが品に厳しいのではないかと
店主は選手
一の手紙に書かれていましたがそれは少し違います僕は何かを変えるために行動も努力
もしない者たちが嫌いなのです
ですから奴隷監督に言われるがまま働き続けるモグラの奴隷たちも嫌いですし指導者に
言われるがまま at a 解放の抗議活動をしている怠惰な能無しどもも嫌いです
印税は自らの行動と努力によって切り開けるのですから彼らもそうすればいいと思うの
ですそして店主
今更パラグラに変えることは考えられません発は北の砦を超えたと聞きます
僕も商人ギルド本部を目指して急ぎます ps ところで努力を嫌う怠惰なものに教育
を施すにはどうしたらよいのでしょうか
どうもとしても効果が薄いのですいや別に何かを買っているわけではありませんが参考
までにお伺いしたいです
[音楽]
じゃあこれをよろしく一般向けコプタープールを言っ
やれやれ次どこ行く東の国の商人ギルド
海楽物質を輸入して何かしてるんだっていいわかんないじゃあいい社会勉強になるかも
しれないね勉強や社会
汚い嫌い
[音楽]