ブーブー駅
仏器仏器そうでしょうねはい
a もちろんです家に任せておいてください
はいはいえっいやいつもありがとうございますあっはいそうですよねえ
承知いたしましたはいはいえーそれでははい失礼いたしますありがとうございました
はいはい
[音楽]
おめーら暗殺の仕事が1件入ったぞ
くくくっ全く狂った世の中だ俺たちみたいなのを使って人を殺したい連中であふれて
やる
[音楽]
ええええええまた仕事をこの前3人殺したばっか現メンドクター
っていうか僕案件抱えてる最中だシーいく俺もだ
今は他のターゲットを狙っているからて出さなぜないブームはがブラックドラゴンの
人手不足の深刻だな
新人にやらせればをそうだなこういうのは経験が大事だからな
美味しい人おいおーいコードネームて応援さ遅刻ユーザー
こっち来てくれーはい何でしょうかあもしかして初仕事ですか
ん
[音楽]
その通りだ邪王炎殺黒龍波殺しの依頼だはっはい
はじめてのころして緊張するだろうが頼んだぞ入ってっ
あとは勝手にやってくれっ
あの僕ひとりでやるんですか当たり前だろ家に余剰人員はいないででも僕まだ人を殺し
たことなくてせめてとごろしのけん周くらいしてもらえませんか
研修で一人か二人くらい殺してみないと本番は怖いですよ
甘えるなうちは実践主義なんだ仕事はやりながら5エロはっはい
罪ませんそれで大事な豪州の方は14万円ダルい
人一人殺して5
14万円しかもらえないんですか当たり前だろうちょちょっとおかしいですよそれ
おろしですよ殺し人に殺して14万円しかもらえないってそれブラック企業ってやつな
んじゃないですか
ブラックドラゴンのブラックってそういう意味だったんですか何を馬鹿なことをお前
14万円は大金だろ土井金どころ氏の報酬と言ったらもっと
何千万円って学のはずでしょがお前何言ってんだそもそもウチの組織に入っ
てくる依頼料の時点で150万円だぞーチャス人の命安違う人の命が安いんじゃない
家カゴ付だからだおじ受けなんだお前この状態の良さを知らないのか協会分析暗い一
だろうしてないですよ
そう言うと私の仕事してますよ仕方ない教えてやるまず誰かを殺したがっている依頼主
がいいだろ
この依頼主が最初に仕事を依頼するのが元請け呼ばれるな組織だ
この業界だと元
ての大手としてが3つあるこのも東京や組織に問い暗殺依頼するならだいたい相場とし
て3000万円くらいの報酬が入る
3,000万円そのも峠から殺しの依頼を受けるのが一時受けノーラ時だ
そうだな元請が3000万円の内容を受け取って言うなら一次請けに対する依頼料は前
に100万円ってところだなって
でも峠の裏組織2800万円も中抜きされてるんですか一時受けの時点で
中抜きの程度は教会によって違うがなその1次請けの裏組織が20機に仕事を回す
に行けは3次請けに3次請けは行けに仕事を回してその時に報酬を中抜きする
そして5時受けので滝のところに仕事が回ってくるわけだ空3000万円の内容も
150万円になる
そそうかだから皆さん殺し屋稼業なんて
やってる割にお金がなさそうだったのかそうだ俺たちはすごく忙しく働いているが孤児
受けだからミーは来ない
おかげで常に金欠人間よりも年々サイズが小さくなるコンビニ弁当に撮影を抱くことに
なってほんとコンビニってムカつくよね
持った狂った世の中だなるほどこのブラックドラゴンの境界値が低すぎるから僕たちの
収入もここまで来るということかこんなの労働時間や王道性改善
問題じゃないかそういうことだというか普通これくらい調べてから職につくものだろ
教会の構造もとみさきの状態内での立ち位置もいや何も考えてませんでしたよと殺せば
金がもらえるって聞いて
協会の組織ならどこでもいいと思ってて兄でしたじゃあもう分かっただろう
じゃあさっさとターゲットを殺しにぽく転職しますが急に何を言ってるんだ当たり前
じゃないですか
だってこの組織に車
星で以上構造的に僕の収入は大して増えないってことでしょ
じゃあわざわざ保持受けの組織に努めわけないじゃないですか組織ひどい
そ止める前に懲戒の構造をちゃんと勉強しておくべきでしたよくの墓この事態になって
初めて
協会や組織を分析することの必要性を理解するなんでいや今からでも遅くはない
どうぞ
的に金の入らない組織に所属し続けるなんてバカバカしすぎるすぐん行動だ
つまり転職だマテマテマテ茶王炎殺黒龍波ば積んだ
邪王炎殺黒龍波何ですかまさか転職するななんて言うんじゃないでしょうねそそうだ
けどあのですね僕たちに彼が入らないのは教会構造の問題なんでしょ
その構造を理解していれば普通にも当家か一風景を目指すでしょ
働くにしてもちゃんと自分の努力や成果だ
人前に反映されるところで働きたいですよ最初から中抜きされまくってるヒエラルキー
の仮想組織であえて働く員がわからない
まあそりゃそうだけど漆黒の暗殺者さんはそれがわかっていながら何でここに座ってる
んですか
いや俺はもうこの先長いし管理職にもなってるし音人はあるし
転職もうまくいっわからないから不安だしいく俺たちは就活敗北者だからここに
流れ着いたの
ほんとより者会の収穫は狂ってるぬそうそう
教会上位の側近に勤めたほうがいいってのは理解してたけど就活がうまくいかなくて座
へもざっそもそもそういう構造になっているころ車業界がおかしいって言うかさそう
いう社会でいいのかな
って思わないほらっ開けば増えるほど末端の報酬は兵士
仕事の内容も手抜きになるだろ最近竜の殺しが増えたって業界内でも話題になってるん
だよね
本当にこの業界はくるっていういやそんな話ソドーでもいいですから
教会構造を嘆いて僕の収入が1円でも増えます上ないでしょ
そんな暇なことやってる時間は無いですっ僕は転職しますよまま積んだ邪王炎殺黒龍波
冷静になれ上演さ
かく言う800は冷静ですよ訂正に考えた結果50てなんてクソだという結論に至った
んです
はわかったじゃあこれならどうだ上の報酬を50万円に引き上げる
なっとに殺して50万円これならいいだろいやいやいやもう全然ダメですよって彼が
少ないですよなんだと
チャー100万円払えっていうのかしかし一匹の組織に入ってくる依頼料は150万円
でそこから100万円を払うというのはその150万円がぼ
に入ってきてもごめんですよ誰が150万円で人を殺しますかどう考えても割に合わ
ないでしょ
そうかな俺なら喜んで殺すけど号感覚麻痺してるじゃないですか150万円で人を
殺せるとか実質回落札神社ですよえっ
そうかなうんどうしたらきっと見られるんだろういや交渉余地なんてありませんよ
そもそもこの組織に金が入ってこないんだから労働条件の交渉になんてなるわけない
じゃないですか
組織そのものが貧乏なんですから陰謀組織相手に金銭交渉なんてバカの暇人がやること
ですよ
者っぽくはもう行きますから短い間でしたがお世話になりました
松田町炎殺黒龍波っちゃ王炎殺黒龍波某何なんですか
しつこいですよ
この業界も当家の組織はほとんど大学新卒しか採用していない
新卒カード大事にすればよかった9大学新卒の殺し屋ってなんだよ
狂ってるれ