おめでとうございます作田様のチャンネル登録者数が昨日1000名を超えました
この調子でチャンネルを成長させていけばより早くチャンネル登録者数が1万名になり
ます
このペースだと3ヶ月以内の達成が予想されます再生数は前月比プラス3500%
おすすめからの輸入数が急増しています関連動画からの輸入数が急増しています
視聴者層は大きく変動していま
線幅広い層に主張されていますこれからも素晴らしいチャンネル作りを続けてください
あーはいはい
みーチューブアシスタント毎朝目覚まし2対2ちゃんねるのデータを言わなくたって
いいようるさいんだから私はクリエイターの皆様の支援を行っていますっテクニカル
サポートもその一環でチャンネルのデータを通じてクリエイターの皆様により良い提案
をわかったわかったもういいてっ
なお作者様のチャンネル登録
社数が1,000名を超えましたので本日より収益化が可能になりました
収益化あやっと俺の動画に広告がつくのはい
今後作田様は動画広告を通じて収益を得ることが可能です
4用紙やっといいチューブドリームの第1歩目を踏み出したわけだな
作田様のチャンネルの成長スピードから計算すると年内には日本人の平均収入を上回る
でしょう
へへっサラリーマンなんていつまでもらってるもん
ないなみーちゅーバーになって正解だったようそこで作者様にご提案があります
って4現在作者様は b tube との契約により週1回の動画投稿が義務となって
います
あっを知ってるけどこれを週2回の投稿に変更されては如何でしょうかー
なんで b チューブでチャンネルを成長させていくためには動画の質はもちろんの
こと
投稿数も重要になります投稿頻度が週1回から2回になればそれだけ多くの人たちの目
につくようになりますのでチャンネル
の成長スピードも速くなりますし当然収益も増えますなるほど
も試作た様さえよろしければ週2回の動画投稿に契約を変更することも可能ですが
いかがでしょうか
分かった収益化が可能になった今がチャンスなのかもしれない
動画ネタはまだまだたくさんあるし製作時間にも余裕がある
これからは週2回の投稿お約束するよ承知しましたそれではこれからも素晴らしい
チャンネル作りを続けてください
[音楽]
ん
んだと今週分の動画が完成した疲れたけどサラリーマンの時と違って自分のペースで
仕事ができるし気は楽だよな
さて来週の動画ネタはを急ぐい早くホログラムルームに待てよこっちは撮影機材抱え
てるんだぞ急い
お前がいつまでも下手だしないから今のギリギリに乗ったんだろういられ沿っている
ハイカー教授に動画投稿しないと大変なことにウンドっぽくいくそ
なんだ想像し奴らだなん
ホログラムルームかそういえば史跡管理者の富が街でも再現可能だって言ってたな
あの人たちがどんな動画を撮影するのか見学してみるか
[音楽]
かぷ a ず日はってきてる
4うかさっさと済ませようじゃん
レジストラ30秒 ok あっ大丈夫でしょ台本通り頼むよ
一発で終わらせたですさあじゃあ321
撮影スタート
はい東京御肴付です今日は困っ幅等で日数をやろうと思います
ふーん
[音楽]
えーマジかよ表
ハイカット
お疲れフォルダかはまあ十分証券周目で考えるとこれ以上撮影に時間かけてられないぞ
すこと抜けスロープ数途中の下の発言一部カットしてくればぁあるわせたしたら差別的
な発言と取られる可能性あるなぁある黒いなだいじょうぶセグ
いや慎重に行こう前回みたいに規約違反で収益停止になるのはやばい
動画のコンプラチェックは入念にまた黄色い部屋でコンプライアンス研修1時間コース
なんて
麺だしなあっ
過激さがなくなると今度は再生数がそこは平州ではないことをやろうぜーカー
いつまで続くんだよこんな生活言うのよ m ざーだからとっとと金稼ぎ切って今の
浄化やめようって話だろちょいのはが投稿したからだ
まず何よりも動画じゃないと
分かって売って早く数に入ろう
ホログラムのスイッチ off にしとかないと
なんだあいつらテンション高くなったり低くなったりまるでそうつじゃないか
それになんか動画制作のことを義務みたいに全くクリエイターもあなったらおしまいだ
な
おはようございます作家様のチャンネル登録者数は昨日時点で120521名です
この調子でチャンネルを成長させていけばより早くチャンネル登録者数が15万姉に
なりますこのペースだと1か月以内のが生が予想されます
再生数は前月比プラス75%を進めからの輸入数が急増しています関連動画からの輸入
数が急増しています急上昇からの輸入数が急増しています先日のチャンネルの報告収益
は860005
250位圏平均為替レートは1ドル105円10戦です収益成長率は前月比プラス
55%今月は広告単価が高くなる傾向です沢山の収益お湯ためより一層頑張りましょう
8分以上の動画には複数の広告をつけることが可能ですより長い動画をうるさい
うるさい
ほっといてくれよいいだろ結果を出してんだからとマナビックスを長々と読み上げて
フィードバックする前にをよ毎日毎日
私はクリエイターの皆様の支援を行っていますっテクニカルサポートもその一環で
チャンネルのデータを通じてクリエイターの皆様により良い提案を行っています
もしサポートに不満がある場合はこちらのメールアドレスからサポートチームに要望を
送信することが可能ですうるさいうるさいうるさい毎日同じようなことばっかり言い
やがって動画制作に集中できないじゃないかくそ
教授にも1本とこうしないと暴行の有無が達成できないのにねとか何もも使っ
me
まるマ
なんだよ丸まって俺はサラリーマンを営業をやめてあのクソ上司から離れてそれで自分
の好きなことを自由にやれる世界に来たんだろ
それなのになんで守るまだなんて作田様一昨日投稿した動画のインプレッション
クリック率がチャンネル平均を下回っています
タイトルやサムネイルを工夫されてはいかがでしょうか一昨日投稿した動画の平均視聴
時間がチャンネル平均を下回っています
一昨日投稿した動画の市庁舎維持率は32.1%ですこれは直近に投稿した動画10本
の中で7位の成績では女帝ってだろ
盗んだよ短
の再生数や登録者数は伸びてるんだからいいだろうだ b チューブはクリエイターの
皆様の動画制作を応援しています
頼むから黙っててくれよ
[音楽]
嘘動画道が作らないと
だめだ動画ネタが何も思いつかないもし今から思いついても多分編集が間に合わない
指導者には悪いけど今週の投稿はパスするか作家様
現在2位中部は作者様と週4本の動画投稿契約を結んでいます
知ってるよ崎田様が今週投稿された動画本数は3本
本日24時までにあと一本の動画投稿が必要です
動画ネタが思いつかないんだよ24:00まであと3時間今から編集始めてもどうせ
間に合わない
ロボットじゃあるまいしそうコンスタントに動画を投稿し続けられるかよ
おがっ
帝国渓谷契約違反の発生が懸念されます
クリエイティブルームをロックします
いっくそかないっ
みーちゅーぶアシスタントおいなんだよこれ作田様週4本の動画投稿契約に違反する
可能性が発生しましたのでクリエイティブルームをロックしました
うそ聞いてないとそんなこと言え契約違反者や違反の可能性があるものへの対処は契約
書に明記していますそこまで読んで女っての作者様本日24時までに4本目の動画を
投稿頂かなければ
ペナルティーとなりますでペナルティ
クリエイティブルームへの換金1か月その間の矯正動画制作ですああああああ
24:00まで残り2時間57分です制作および投稿お急ぎ下さいくそー
何とか間に合った
動画の投稿を確認クリエイティブルームのロックを解除します
b tube アシスタントはい雇用でしょうかーてや天候だ
動画投稿数を主4本から1本にしやすみーチューブでチャンネルを成長させていくため
には動画の質はもちろんのこと投稿数も重要になります
投稿頻度が週4本から1本になればそれだけ視聴機会が減少しチャンネルの成長
スピードが遅くなりますわかってんだよそんなことはあっても主4本なっても無理1本
に減らしてくれ
承知しました
それでは今後は週1本の動画投稿を義務としますくそ
金がたまったらこんな生活でたやめてやるやめてやる
[音楽]
おはようございますチャンネル登録者数の増加ペースが遅くなっています大丈夫です
かー再生数は前月比マイナス56%を進めからの輸入数が減少しています関連動画から
の輸入数が減少しています急上昇からの輸入数が減少していますちゃん年の任期が起き
ています一度ねぇ状態を見直されては如何でしょうかチャンネル収益が減少しています
8分以上の動画を投稿するとああ
だから動画の方法数を減らしただから通じがこうなるのは仕方ねーだろうがたまって
ろっつってたクズは資産と
警告渓谷チャンネルの成長鈍化がクリエイティブルーのロック中ざけんなことかよ
チャンネルの成長鈍化でもロックされるのかよ何も契約に違反してないだろ
チャンネルの税調でお悩み混ざった様にはより良い日中チャンネル a の店の研修を
受けて頂きます
けって樹
[音楽]
ファイブマン今回のトピックはチャンネルを米朝させる方法
簡単なヒント3つお教えします一つ目は視聴者の期待を超える事
二つめは人の手も借りること3つ目は
まずは簡単な方法としてこれら3つを試してみてください b チューブは pa バー
の皆様にとって有益な情報を毎週投稿しています
ウイチューブ quaker チャンネルへの登録よろしくお願いしますそれでは今後
も素晴らしいちゃんねる運営を心がけてください
[音楽]
参考になりましたでしょうかークソみてえな綺麗事並べ上がってプレーから二度と
こんなも逃げるな5位
早くを分けようよ動画研修は参考になりませんでしたか
参考にならなかった場合その理由を教えてください作田様の参考になりそうな研修動画
を改めて紹介させていただきます
なお作田様のお役に立つ動画を見つけるまでこの研修は終わりません
サッサ後になったよもう十分だそれは良かったです
これにて研修を終了しますクリエイティブルームのロックを解除します
[音楽]
崎田様来月もチャンネルの成長率に改善が見られない場合今度はより効果的な研修を
行います
お忘れなく再生数及び視聴時間で前月比プラス30%を目標に頑張りましょう
[音楽]
疲れたな久しぶりに地上に出てみようかないや
台収容の動画ネタ考えないとまた間に合わなくなる地上に出てる暇なんてないか
クソ来週なに投稿しよう何を
俺は何か勘違いをしていたのかもしれない
この世界は表向きノルマがないただこれで食っていくためには質も数も必要だ
だから投稿数も動画の品質も一定の基準を満たさないといけない
これは実質的に乗るまではないのか
この世界には確かにあのくそったれ調子がいないしかしアシスタント ai から時間
によらない徹底したデータ管理をされ
動画の人気や勢いが鈍ればデータによって詰められるフィードバックも細かく
そのヒントも多い逃げ道はないそこでないこれは実質的な栄養管理ではないかまるで
エンターテインメントのトレーダー趣味ではなく仕事にする以上その本質はいつか自分
に襲いかかってくるのだ
それは大体の場合うまくいっているときではなく成果が上がらなくなり始めた頃に
ウソウソくそくそ双島にハメられた
何が好きなことだまともな神経してる人間が毎日こんなことやり続けられるわけない
だろう今日気になる
絶対いつか精神病にブツブツ業あっあっ
おそうじまどうしたなんか元気ないけどお前に一言言いたいことがある
よくも俺を騙しが入って言って感謝なんてしなくて違うそうじゃない
お前のせいでをよ今日も動画ネタに困って b tube アシスタントから警告
食らって監禁されて研修とかもうてさせられてカーキん
なんかそういうことはあるらしいなぁ来るらしいってなんだよ登録者が1000人超え
たら大変になるって話だけは聞きけど俺そういうの経験ないから実際のとこは知らない
んだよ
警告受けたこともないし派もう長いことこんな生活続けてるんだけどな
毎日動画投稿してもネタ切れしないし創作意欲も買えないし決まった投稿本数を落とし
たこともないし通じ我がテープ一方もう捜索が楽しくて楽しくてしょうがないよ
午後アフィリエイト
にとって最高の環境さなさったお前もそう思うだろ
そうだ俺今から地上に出て遊ぼうと思ってるんだけどさ誰も一緒んどうだ
あっパイロウがネタ考えてるんだったなじゃあなまた暇が出来たらどっか行こうぜ
余計なお世話かもしれないけどちょっとぐらい動画のストックを作っておいた方がいい
と思うぜ
[音楽]
多いっぽくはっはっポジに間に合わなくなるぞ
またっっ動画ボタン
規約変更なんて聞いてねぇよ俺の得意分野で収益化できなくなったじゃないか
どうすんだよ
このままじゃ間に合わないも若い部屋に閉じ込められるのはヤダー財力も5分が起き
たら
主席から追い出されてしまう結果結果出さない子
ぜひさあ zealot 構えた際定数を取らないと
サーフェイス音が無いだサージュ長女車
この生活に食える人間は正常だちょっと創作を続けられる人間の方が異常者なんだ
こうしてみーチューブの動画は東京の地下深くにある巨大施設から毎日供給されている