あ先日面接受けた会社から選考結果のメール届いてるあの面接は手応えあったしたぶん
次の選考にすすめ
[音楽]
はもー動きも始まる時期なのに俺いつまで就活すりゃいいだろ
久しぶりお久しぶりを毎週活動よえっそんな5月にはないで入れて夏休みはずっと遊ん
でたけど
文字俺も俺もてか卒論やべもそうだった思う卒論のに書く
家内と言いたかった履歴やの退職これと言って考えだ hey
私も超大手外資系企業でエリートばっかりいる企業からバックオフィスの内定もらった
けどね分
私は起業家予備軍ばっかりるメガベンチャーの内定
やってるけどさぁ hey
なんだよどいつもこいつも当たり前のように内定自慢大会をおっぱじめ上がってこれで
nnt の僕は居場所がないじゃないかっ
でも春夏に内定をくるのは普通のことなんだなどうしよう僕もばっかで就活対策しない
と
ん
mnd the glue
そうかポッと同じ内定のない学生たちも集まっているコミュニティなら安心して就職
相談や情報共有できるかもしれない
いてよ
国庫に者
th
cocco ピア nnp ざー空の活動教室ですか君以外かを誰
あっはいポッちょっと就活がうまくいってなくテックここで相談しようかと
なるほど初参加可廃港始まったら州以外 ng だらけで焦っちゃって気持ちはわかる
よ ant ともに就職し何を受けようとすると100%マウンティングされるも名
まだ鳴いていないのってとそうなんですよ沿い
会えるのが張ってでも夫同じように nld の人たちが集まる場所なら
マウンティングサイズに就職相談できると思ってそういうことなら歓迎するよ僕は6た
わからないことがあれば何でも聞いてくれ僕このサークルは長いからね
そそうなんですか1頃からこのサークルに今年の3月から中華つのピッチャーです
かーっ
色々あってねそそうなんですねそれでこのサークルは具体的に
どのような活動をさまさまさ一口に nnt といってもその実情はいろいろだからね
選考対策情報共有メンタルケアこのサークルはなんでもらってるよっ
へっぜひ模擬面接とかやってもらいたいんですけどママ
落ち着きなよ物事には順序っていうのがあるまずは家がどんな活動をしているのか見学
するといい
はっはいすいませんアソコを見てごらんあっあっ
三菱商事 ff ランクでような8チャージャー2 s だろ
はっはっは庄司は ff だろうっていうかそれなら野村の二ウム代夫婦の脳下垂だろ
いやの村の理由はそんくらい何バーから次スイスだからぁ今日辞書はまあ辞書は ss
だろうよ全然意味わかんねえ思う
三菱自称するなら商事も夫婦だろうが感や消費は就職偏差値64ってとこだわ
イメージソイが違い使腸管外合併68から
69なるから
すごいだろあえなにやってるんですかー彼らは就職偏差値を作ってるんだ
就職偏差値そう企業の就職難移動月化して分かりやすくしてるんだよ
東大すごいだろそそれって何を根拠に作ってるんですか
根拠母ユニークな男だな君はそんなのイメージに決まってるだろ
次はそこを見てほしいではここでいく
嘘だらけ就活面接中身なしっ
すごい響く作成の内面を見ようともせず採用活動を行う企業を風刺したんだね
今の旬刮目ポップ6じゃあ私の
から下まで黒ずくめの全体主義者たちが工場のラインに流れる
面接官は検品様の方で全体主義適性を測るかけず曲がらず
決まった形の学生だけを通しそれ以外のできそこ名は廃棄場へ
そして今日も黒ずくめの人形たちが市場に出回る廃棄場に積み上げられた色とりどりの
で規則名を残して
すごい共感するあえて自由詩の形をとることでルールやマナーで凝り固まった就活の不
自由さを風刺したわけね
今後収穫木本給与6ロールブックをもうん
あっあれは何ですか mnd 文学さあ nnt 軍学内定がないことに対する不安や
不満を歌にして社会にぶつけてるんだ
ぶつけてどうなるんですか少しすっきりする
秋アソコを見てくれ今度は何ですか今からうちのエースであるな志村さんが就活
セミナーを始めるようだ
あいいですね僕そういうのを期待してたんですよ就活の勉強になりそうですねーところ
ベースって何ですか
始まるよ
皆さんなかなか内定が出なくてお悩みのようですね
お気持ちはわかりますかつて私もなかなか内定が取れなくて焦った記憶があります
でも安心してください努力は必ず報われます
さて就活対策を教える前に私の就活戦績を伝えしておきます
マイをご覧下さいああ
えっ何がですか何度見ても同じ村さんの就活戦績はすごいな
一次選考6回も突破してるなんてやだから何を見てきてられるんですかこれ
そして私は
あの日ということも大問題5までいったことありますがありますいます
えっああっな志村さんの三井不動産2次選考まで進んだ後いうことなんですか誰しも
知ってる大手企業の一次面接を突破したという凄まじい実績
な志村さんがこのサークル最強と呼ばれるのはこのためだあんな凄まじい実績を語られ
てしまっては静かにセミナーをほかないまさか選考途中まで進んだこと g セットし
て語ってるんですかぁそうだよっじゃあちょっと待ってくださいよ
me
ています
ジャーロ染めるゲじゃないですかっ
そうだよ何 nnt なのになんか成し遂げてるかんだしててみなぁなんてやってるん
ですかー nnt 界のエースだから nnd の中で格付け作らないでくださいよ
悲しくなるから早く nnd カーありがたい ng 話聞いたところだったじゃない
ですか
もっと有意義なカットかやってないんですかな志村さんを馬鹿にするなぁ空間ブフ
どうした何ですか今度はうこれはひどい
レベルはピューステージ3だとかなり危険な状態じゃないか
乗り換え置いていかないでくださいよそんなことを見て分からないのか彼は3次面接
落ちだまさか提示すぎって3次面接のことですかプレーンバスターは高いところから
落ちたほうが痛い
同様に1次面接より3次面接で起きたほうが見やすいこれは現地に半年
いや最悪来年まで戦線復帰は難しいかもしれないそんな雑魚メンタルで就活なんて
まともに出来ないでしょうから9 nn 自分学の本なぜ悪いの社会であるといっか
じゃないと手遅れになるぞ
バランスボールに載せるのも忘れるなよ
僕も最低ですか何を言ってるんだまだまだうちのが軍はたくさんにところが今日は
あっ君は夏からこのサークルに入った有田君しばらく顔を見せなかったけどどうしたん
だい
僕やっと内定取れたんですその報告に来ました
何ですかこの空気めでたいことじゃて提携資本主義の犬がええええ
あまてっどこの企業から泣いてよええ
abc 土産っていう会社ですプー bc こそ就職偏差値30台も f ランじゃ
ねーかそこ
ブラック企業っては更科事業内容も実態なイメージわかる
なんかあと数年でなくなりそうな印象ぷんぷーんん何そんなブラック企業から内定
とってわざわざ自慢しに来たのかソルジャー枠での採用所
そんなのいねーからすごくねーから浜英語での就活戦績にてもらった
笑ったよね3時までしか住んだことないのって笑ったよねえっいやそんなつもりで来た
わけじゃブラック企業から内定もらったくらいで何浮かれてんの
恥ずかしくない
すみませんでした失礼します
nnd サークルゲームではいらないふわを6からななんなんだこのザフー
nnd をがすることについて何ら建設的なことやってないじゃないですか
ただ nnd が集まって自己肯定してるだけで内定なんて取れるわけないでしょ
しかもこんな低次元な場所でも結局背負いマウントの取り合いが発生するし
僕がバカでしたこんなコミュニティに所属したらいよいよ内定取れなくなっちゃいます
よっかいます苔
何ですか
これだけは分かってほしい俺たちだって成り立って nnt になったわけじゃない
そうだ自分なりに努力もした傷つきながらも風向は受けとああ
頑張ったけど結果が出なかったんだみじめなものよこの気持ちは nnt にしか
わからないはそうだから俺たちは一人でも
一人でも
うん飛んでも多く
[音楽]
nnt 仲間を増やして自分を慰めたいんだ
根腐れしとる
を一気見たてぃあ久しぶりを注ぐるー
うん久しぶりあの早急なお願いで悪いんだけど僕の模擬面接手伝ってもらえない
えもり面接
やっぱり就職活動のことは就職活動で実績を持ってるとから助言を受けた方がいいと
思ったんだ
確かに nnd 同士で集まれば傷つかずにはするかもしれないたけど実績のない人間
同士で集まっても抜本的な就職対策はできない
最初から実績のある人に就職し何を受けるべきだったんだ
もちろん ant の劣等感がある同級生に面倒を見てもらうのも恥ずかし
だけどそんなのは自分の人生に比べたら
ちっぽけなことさそれにやっと気づいたんだよ
[音楽]
を行え
まだ内定もらってなかったの今まで何してたんだああ
y 4対面くらいなら nnt はデリケートだから優しくしてね
[音楽]
1件