[音楽]
いらっしゃいいらっしゃい泥団子が安いよ
あ見て子供たちが泥団子を売ってるよ本当
だ僕も子供の頃は似たようなことをやった
な可愛いね微笑ましいよね近所からの
クレームで何もかもが禁じられたくそ
つまんない公園でも子供たちはたくましく
遊び方を見つけるのねおっとそんなこと
言うと近所の厄介な人たちに聞こえて
しまうよ何言われるか分かったものじゃ
ないふごめんなさい少し見ていこうかうん
泥団子くださいないらっしゃいうわ上手に
できてるね表面がピカピカしてるねこの泥
団子はわざわざ3丁目の土手にあるシルト
ソから取ってきた最高級の土で作ってある
しかも赤土をブレンドしてある輝きが違う
でしょ分かるはははやたら気合いの入った
お店だな子供ってどこで覚えてくるん
だろうねこういう知識たまにびっくりする
よねね僕が泥を取ってきたの偉いね素材を
調達してきたんだ僕が泥団子作ったのえ
すごい上手に作れたね私が泥団子を下ろし
てるの下ろし売り屋さんまでいるんだね
本格的だなそして俺が販売しているここが
氷店なんだねまさか近所の公園でここまで
立派なサプライチェーンが見れるとは思わ
なかったよねこれは1個いくらなんだい5
どんぐり支払いはどんぐりなんだ子供
らしくて可愛いねでもどんぐりはちょっと
高いんじゃないのもうそんな意地悪言っ
ちゃだめだよはははおおい勘弁てくれよ
ここは発展途上国のバザーじゃねえんだ
値引きを前提としたぼったくり価格なんて
つけてねえ原価と反費に対して適正な価格
をつけている値引交渉には応じないそれと
もあんたはうちの利益を不当に奪ってのか
いごごめん冗談だよあとうちペは使えない
よそれは見れば分かるよペペで決済すると
フィが抜かれて利益率が落ちるフィて意味
わかって言ってるのあとクレかも使えない
よフィ抜かれるから利益率が落ちるわ
分かってるよじゃあさっきたまたま拾った
どんぐりでその泥団を1個買うね
毎度面白い子供だったねね
いらっしゃいいらっしゃい泥団子が安いよ
あ見てまたあの子が泥団子売ってるよ本当
だ見てみようかうんいらっしゃい
いらっしゃい今日も頑張ってるな
微笑ましい
ねあれどうしたの昨日一緒に遊んでいたお
友達はあ本当だ今日はお友達がいないね
うん氷店の子だけしかいないねどうしたの
お友達は喧嘩した奴らはもう必要ない何が
あったのどうしちゃったんだよほらあの泥
を調達してたことか泥団子を作ってたこと
かそれをおろし売りしてたことかどこ行っ
ちゃったのどこに行ったかふふさあな
少なくともうちのサプライチェーンの中に
はいない何をしたの我が者はSPAを導入
した急に何SPAってもしかして製造交利
用のことその通り俺はこれまでおろし売り
業者から泥団子を仕入れそれを店舗で販売
しているだけだったしかし今は自分で泥を
調達し自分で泥団子を作りそれを自分で
この氷店まで運び自分で売っているだから
奴らはもういらないんだよ材料調達から
製造流通販売まで全て自分でやっていると
いうのかSPAって日本だとユニクロを
運営するファーストリテイリングとかが
やってるビジネスモデルだよねあそうだ
SPAを導入している企業は自社で製品を
作り自社で売っているででもどうして
SPAなんて導入しちゃったの1人で全部
やっちゃったら友達と一緒に遊べないよ
SPAの方が儲かる友達より利益冷静に
考えてみろ材料調達を営者製造をB者
おろしをC車に任せていたらそれぞれの
器用に利益を抜かれるだろ俺は前々から気
に食わなかったんだよ泥を調達していた
かしは泥団子1個当たりに必要な泥にに
どんぐりなんて根をつけて販売してやがっ
たそしてその泥を仕入れて泥団子を作って
いたかずきは泥団子1個当たり3どんぐり
の根でおろし売りのかみへおろし売りの
かみは3どんぐりで仕入れた泥団子に4
どんぐりの根をつけて氷店である俺に
下ろしてきやがる許せなかったんだ俺は
あいつらが泥に利益を乗せまくって氷点に
売りつけてくる相らがどうしちゃったんだ
よサプライチェーンの中に数が多すぎるん
だようまいこと言ったつもりだから俺が
自分で泥を調達し俺が自分で泥団子を作り
俺が自分でこの店まで泥団子を運んで
そして俺が泥団を売ることにしたんだそう
すればどこにも利益を抜かれずに住んで
めっちゃ儲かるだろうがまあ理屈は分かる
けど仕事は大変そうでも確かに利益率は
SPAの方が高くなるだろうな実際同じ
アパレル業界でもSPAであるファースト
リテイリングと仕入れ販売を中心として
いる島村の利益率はこれくらい違うもんね
業者は同じアパレル業界の企業だけど利益
率にははっきりとした違いが見られるね
普通衣類がお店に並ぶまでの間には様々な
企業が介在しているけどそれを自社で全て
やっているファストリは利益率が高くなる
わけだね厳密に言えばファストリは
ファブレスで製造は外注だけどね私たちが
普段利用している企業だとサイゼリアや
ニトジンズなんかもSPAだよへえそれは
知らなかったよそうSPAは儲かるだから
俺は全て自社でやるいらないんだかも
かずきもかずみも俺は友情をどんぐりに
変えるそれ本当に大丈夫さあ買ってくれ俺
のSPAド団子1個どんぐりだいや
ちょっと待ってくれえどうした
のこの泥団子質が悪くなってないかえあ
本当だ以前は表面が綺麗だったのに今日の
泥団子は輝きがない多分これは綺麗な泥
団子を作るために必要な素材を知らずに
作っているんじゃないかな綺麗な泥団子を
作るためには砂も重要なんだ砂は古を使っ
て不純物を取り除かないと日割の原因に
なるだけどこれはただ粘土室の土をこねた
だけの白物だえそうなのそれに製造も洗い
球体が歪んでいるよ本当だ昨日の泥団子は
もっとままだったのにそそんなに違うかな
材料調達や製造を自社でやるのはいいけど
さ専用でやってる企業の技術やノーハウが
自社にないと製品の品質は落ちてしまうよ
SPAはサプライチェーンの上から下まで
自社でやるビジネスモデルだからその分
幅広い技術やノウハウが求められるし人材
を集めるのも大変な上多額の設備投資も
必要になるもんね確かにSPAは儲かり
そうなビジネスモデルに思えるけどそう
簡単に真似できるようなことじゃないんだ
ねこんなゴミみたいな泥団子には1
どんぐりの価値も
ないそそこまでしなくてもあんまり商売を
なめないことねおまごに付き合うほど我々
は暇じゃないんだ帰らせてもらうま待って
くださいこの製品が売れないと在庫が泥
団子だけじゃないその現材料や製造途中の
仕掛かり品の在庫もたくさんあるんです
これが売れないと困るSPAは仕入れ販売
を専用としている理点より在庫を抱え
やすいんだ仕入れ販売だけの理点なら基本
的に商品の在庫しか持たずに済むけど
SPAだと現材料や仕掛かり品の在庫も
かむわけねそれに下ろし売りを挟まない
から余計に在庫リスクを抱えることになる
んだ売れなくなったら地獄ねそうだねああ
どうしてどうしてこんなことに終わったわ
ねこの会社かくえみみんなどどうして会社
ピンチなんだろそそれは助けに来たよでで
も俺みんなのこと何言ってるの私たち友達
でしょみみんなごめんででもこんな状況
からどうやって会社を立て直せばかあき
こういうのはどうだまずかが質の良い泥と
砂を調達するうんそれを俺が品質の高い泥
団子にするうんその泥団子のと通は私が
管理してあなたに小口でおろすうんうんで
お前は毎月売上げ高の10%を
ロイヤリティとして俺たちに収めるん
だえ私たち気づいたの氷店って店舗を運営
するのに人件費や地代などの反感費が
かかるでしょそれってすごく嫌じゃない
それなら自社の製品を販売する権利だけ
他者に与えて毎月ロイヤリティを徴収すれ
ばいいんじゃないかなってこれなら店舗
運営にかかるコストが0になって利益率が
高くなるんだよか君こういうのフラン
チャイズっていうらしい
ぜみんな自分が1番強いポジションに
立とうと頑張ってるなビジネスはこうで
ないさてお手見だ君この状況をどう
切り抜けるこの公園も少しは面白くなって
きたわね