[音楽]
今日も帰ってインターネットアイドル
佐和子ちゃんの生配信を見るぞ佐和子
ちゃんの配信を見ながらファミチキ食べる
のが生きがいなんだ生きがいだから4限目
の講義サボって帰ってきちゃった
ただいま
帰りなさいあれ今日大学は4年まであり
ませんでしたっけ帰宅早くないですか
途中で帰ってきた
ちゃんと工事には出席しないと単位が
わかったちょっと生配信始まるからノイズ
いれんな生配信またインターネット
アイドルのちゃんですか
文句言われることあるだよね
分かりましたってもう何でもいいです
そんなに反応されるとは思いませんでした
しかしどうせ3次元追いかけるなら大学と
かで女友達作ればよくないですか
[音楽]
わからないけど
リアルで女と接点持てる時点で男として
相当上位にいるから俺がそんなことできる
と思うのび太はできてましたがいやのび太
とかファンタジーすぎるでしょなんで
あんなが普通にしずかちゃんみたいな女と
直接コミュニケーション取れんのって話だ
からねリアルじゃないんだよねのび太って
ありえないからあんなのっていうか別に
アイドル追っかけてる男が全員女と無縁か
といえばそんなことはないけどね普通に
彼女と帰るドルタもいるし確かにそう
でしょうけど個人に関係ないですよね
あれ
配信時刻なのに始まらないな
ぁ結構やるんだよな寝坊以前もコラボで
寝坊してSNSでトレンドになってたな
あれ面白かったよなあ寝坊すらエンタメに
してしまうとはさすがサワコちゃんだよな
ちょっと佐和子ちゃんのSNS見てみるか
SNSには特に投稿な嫉妬うんやっぱり
寝坊かな事故とかじゃなくてよかったもう
少し待つか
[音楽]
おかしいないつまでたっても佐和子ちゃん
の配信始まらないしSNSにも投稿がない
ファミチキ冷めちまったよなんだこの
SNSのトレンドランさわ子ちゃんがなん
だって
[音楽]
インターネットアイドルが中堅
YouTubeと交際
証拠のライン入室
しょっき
食えもー
スキャンダルを起こすなんて今に始まった
話じゃないでしょ私が把握する限りでも
過去3回やらかしてますよそれが4回に
なったところで今更ショック受けること
ありますもうそういう芸風なんでしょ
今回もってことにしておけばいいんじゃ
ないですか
あんなのいくらでも捏造できんだからな
ことで一件落着ですね
あいつの動画とかも見てないし興味ない
けどね
不細工と噂になるんだよ噂にな
るってだけでさこちゃんの価値が落ちる
YouTuber同士でよろしくやる
なんて当たり前じゃないですかこんなの
職場恋愛みたいなものですよ本当に思って
ましたシャワ子ちゃんに彼氏がいない
なんて別に交際相手はいてもいいんだよで
も客である俺に見せるなって話ビジネスで
やってるんだから見せたらプロ失格でしょ
曲簡単よ
みんなもホストに対して全く同じこと言う
んですよね
SNSでは信者に囲われていい気になって
いたいた本物のアーティストたちと比べる
と全然クソなんだよね薄っぺらくて心に
響かない歌ばっかり歌ってんのそんな奴が
なんでいやでもだろうけどなんで佐和子
ちゃんと噂になるんだよてか2年前くらい
までは登録者数7万しかいない無名の底辺
YouTuberだったんだぞあいつ
ちょっと伸びて登録者数50万人になった
だけでもう全部かよ2年前は登録者数5万
人とかでしたよね
売ってるだけの勘違い男じゃねえかよ
せめて歌いよバカよ喉の使い道間違えてん
だろう
じゃないですか
その二人を熱心に追いかけ続けている間
あちらはきっとたくさん努力したん
でしょうね画面の向こうの二人はこの数年
で活動規模が大きくなりましたが同じ期間
を過ごした君はどうです何か一つでも
積み上げてきましたか
応援にしろ批判にしろ普通の人は有名人を
追いかける一方で自分の人生のことも
考えるものなんですよねところがグータ君
と来たらこの数年間佐和子ちゃんの応援と
フモフのアンチ活動にかまけて自分の人生
をほとんど放置してきたでしょうこんな
こと言ったら悪いかもしれませんけど自分
の人生放置して画面の向こうの人達に
リソース全投入とかバカみたいじゃない
ですかもしかしてグータ君は他人のために
生まれてきたんですか本当嫌なところつい
てくるなお前アイドル追いかけることの何
が悪いんだよすみません私の言い方が
分かりにくかったようですね要するに他人
にかまけて自分の人生を放置する奴はバカ
だと言いたかったんですアイドルを
追いかけることそれ自体を批判してるわけ
ではありません分かりやすく言い直すなよ
今はやる気出ないけど俺は5日頑張るんだ
よまだ途中なんだ俺はまだ途中を見てみ
ますか
それって
ちょっと待ってください
[音楽]
これさえあれば人生勝ち組確定タイム
シミュレーションに
搭載されているAIが
未来を予測して映像に出してくれます
のでシミュレーションの精度は非常に高い
はずです本当かな
演算完了しました画面を見てくださいまず
は1年後の未来をシミュレーションしてみ
ましょう
これが俺の1年後今と何も変わらないよう
に見えるけどはいどうやら今と同じように
四六時中スマホで娯楽を消費するだけの
生き方をしているようですもう先行直結の
インターンが始まる時期ですよあ私が声を
かけていますね1年後のグータクンは3年
生ですから確かにそろそろ先行直結
インターンの時期ですね
何を根拠に言ってるんです理由つけて動か
ないのも今と変わらないですね
良かったですねやっぱり
就活で苦労してんのかな俺が芸人と熱愛
だってー
芸人側の事務所も交際を認めたって嘘
だろう
なんかいずれに変化がないな俺の未来これ
本当に3年後かそのはずです
よ
私が把握しているだけで8回目ですよ
ちゃんと目的を持ってやらないと後にしろ
今はSNSに俺の気持ちを投稿しなければ
ならない俺の就活いつ始まるんだまあ就活
失敗率の高い大学生って就活以前から
まともな状態じゃないですからね
リアルなシミュレーションだと思います1
年飛ばして5年後を見てみましょう
こうしてみると本当に動きがねえな俺の
人生の
ピークすぎちゃいましたよ今からでも就活
を始めないと
なっているようだなうん1年飛ばしたのに
まだ4年3回目の休学はなしにして
ください何やってんだよその上本先行の
ピークのガスななよ
相当増えてますねかなりエネルギーを使っ
てるんだろうな俺のせいでストレス溜まっ
てるって言いたいのかうるせえ俺は就職
留年するから今年はいいんだよ
十分時間あったのに結局何もしなかった
じゃないですか
就職留年しても無駄に年取るだけですよ
場合自分の性質を理解して大人しく敗戦
処理するのが一番賢いです
よ
アイドルとしての地位を確立しましたね
佐和子ちゃん
[音楽]
未来みたいです
別にこれくらいなら私でも
シミュレーションできますけどね人はある
ひと突然能力上がったりしませんし習慣
だって長年かけて築き上げていくもので
ある日突然勤勉になったりしないじゃない
ですかということは論理的に考えれば現在
の能力と日々の取り組みの延長線に未来の
自分があるって事でしょう現在能力が低く
て尚且つ特に何の取り組みもしていない
人間の未来なんてAIじゃなくても容易に
予測できますよ
まあでも気を落とすことはありません現在
の状況だと高い確率でこういうシナリオが
考えられるというだけの話でそうとわかれ
ば今からいくらでも対策を打てます
ふてくされたり腐ったりしなければ未来は
どうとでも変わるんですまあこれまでの
人生で一度も成長したという実感を得た
ことのないグータ君は自分の成長余地を
信じることができないかもしれませんが
人間というのは成長します安心して
くださいみたいにだらしない人は環境に
管理されてみてはどうでしょうつまり大学
内以外の団体なりに属して何かしないと
いけない状況に身を置くんですそうすれば
今ほど無気力にならずに済むと思いますよ
あれどうしました
と思ってんだよふざけやがってはい今日
からアンチに転身します人生かけてアンチ
活動しまくってやるからな
他人の人生から抜け出せない人生って
果たして自分のものなんでしょうか
[音楽]