は
地点に戻りたくねーなー
あの無能クソ上司怒るだけしか脳がないのかよ
人間を使いか何かと思ってるんじゃないのかもっと個人の意志を尊重してもらいたい
もんだよまったく
うちの会社は不自由すぎる
[音楽]
あー転職しようかなぁ
友達の入った会社は結構自由な社風だって話串蔵いうとこ探してみるか
やった自由さだよなぁ自由さなんで社会人ってこんなに不自由なんだろ
それに比べていいよなー猿は洗って自由に遊び回って食べ物は飼育員がくれるし
[音楽]
ほーらで茶道を無視だ無視音一
仲良く食べるんだぞ
[音楽]
ねえ飯あ
サル太郎さんどうぞお先に大
じゃあこの一番美味そうなやつもらうわどうぞどうぞ
なんせサル太郎さんがこの群れのトップですからね当然ですよハハハ
女しじょん
猿次郎さんどうぞお先に大
じゃあこの2番目にうまそうなやつもらうわえぇそりゃもう当然ですよ
猿二郎さんは群れのナンバー2ですからね
猿三郎さんどうぞお先にナンバー3のサル三郎さんがとっていくなら誰も文句言いませ
んよ
さあてやっと俺の番だどれにするかなぁぶらり後のこってんじゃんいただき
おい待てあはぁまぁお前は若いから仕方ない
教えてやるこうやって人間が飯を出してきた時もちゃんと序列を守って受け取れ
知ってるしだから去る三郎さんがとりまで待ってたじゃん次は俺だぁああ良い音事
ぬかすな葉酸
なんかトップ村ゴムスってどうにかポジションか
をしてるみたいだけど結局は親の序列って腕力っしょここではっきりさせちゃっても
いいんすよ先輩
俺マジ手加減とかしないんで
猿史郎さんどうぞお先に大最初からそういう態度とっとけアサル
ついでに後で終えの地図黒白よらっはいすいませんでした
俺も若い頃はバリバリあってたのに今となってはこの鷺山のカースト下位
飯を食うのにもいちいち序列序列序列憂さ晴らし人間にうんこ投げつけるくらいしか
娯楽のないサルになってしまった
惨めだはぁいいよなぁとなりの霧はああやってぼーっと突っ立ってるだけでいいんだ
からさ
[音楽]
おい
そこの前
おいチビお前のことだよ
北志賀チビって言わないでくださいよなんすかなんでお前そっち向いてんだ
はい俺たちはこっち向いてるのにお前は何でそっち向いてんのかって言ってんだよ
どういうことですか別にどっち向いててもいいじゃないですかうざい
いいからこっちを向け
同じ方向を向けそういうルールだからいや僕今気分的にそっちは向きたくないというか
暮れのルールに逆らうな
全体があっちを向くなあーっそっちを向くならそっちを萌え萌えしノンケ関係ないぞん
と空気を読め a
ごちゃごちゃ言ってるトレッキングするぞすすみませんメッキングはやめてください
痛いから機微もくせに生き生き口答えするのよちびちびいうのはや
寝てくださいよ背の高さは本人の責任じゃないでしょ
なんでチビってだけで不当に扱われないといけないんですか生まれた時から序列が
決まってるってだけの話だろ
g 7親を恨むんだなごちょごちょいってるとメッキングするぞ
すみませんでしたネッキングはやめてくださいいたいから
はぁキリン社会って息苦しいよなぁ疲れるよ
ん
[音楽]
あっあり三大アリさんはいいよなみんな仲良くトコトコ歩いてきっと群れのしがらみと
かもなくて自由に入ってるんだろうな
キリコと blogger
out to you for るっと杭かお前らは嬢様ので僕
理由し安定し妻もじゃねええええ今目の前のものを運ぶことに専念ちょらーいー
なっなぁ疲れてるんだあまり話しかけるな
いやちょっと思ったんだけどさ委細ことは大体想像がつく
やめろ俺達って何のために生まれたなおだってさこうやって毎日毎日
女王様とやらのために働いてさあそれで何があるの姉のマジでそれ以上考えるな日々の
労働ん疑問を持ってその後はどうする
俺たちにはこれ以外の選択肢が無いだろうが疑問を抱えながら指示された
通りにやるしかないんだよ達観してるなお前ああ
せめて木留先や働き方くらいは選びたいもんだよ俺たちは生まれた時からすべて決まっ
てるもんなぁ
そこも奴が無駄口叩いてんて例の一滴もで長様に捧げボアー
すみません
よな人間って自分で仕事を選べてざー
みんな自由でよ