[音楽]
今日はどんな感じにしまかえっとこんな
感じでお願いしますあなるほど
うんなるほど分かりました
[音楽]
お客さん学生さんですかあそうですもしか
して就活ですかそうなんですよだから彼に
方もダサで小出しにしないといけなく
てーははははははなるほどですねー
どんなと光景つもりなんですか赤い覚醒
時代に地域清掃のボランティアに携わった
経験から私は人のためになることに
やりがいを感じる人間であるということが
分かりましたその想いから社会貢献を軸に
就職活動をしており特に日本のインフラ
作業に携わりたいと考えております歌い的
にはペン力やが数鉄道航空業界を志望して
おります
そうなんですねはい何かあっあえですね
随分と仕上がっているというかえっいや
なんかめっちゃ準備してるっぽい感じです
ねーそうですかねなんかそんな感じします
ありがとうございます
[音楽]
大学生の就活って大変そうですよねーそう
なんですよなんかもう色々と面倒くさくて
a 母ちなみにどんな会社を受けてたり
するんですか赤いより大きなスケールで
日本のインフラを支えたいという思いから
各インフラ関連業界のリーディング
カンパニーを志望しておりますその中でも
御社のエネルギーを通じて日本の豊かにと
いう理念に共感したた名著9代日本電力が
第一志望です
そうなんですねはいですかもしかしてこれ
から面接みたいながいや何か面接っていう
が値段見たいなぁそれって何か違うんです
かいやーわからないんですけどなんかうち
の大学の og が私のリクルーター
みたいになってそれで軽くカフェで面談し
ませんかぁとこの前連絡来たんですよ
hey 面接じゃないんですね面接じゃ
ないですね多分カジュアルな感じだと思う
んでー面接みたいにかタイプん子じゃない
と思うんで行く hey jaja 員
さんと何しゃべるんですかねぇなんか雑談
みたいな学生時代のこととかちょっと
わかんないですけど hey ところで
学生時代は何されてたんですか赤い私が
学生時代打ち込んだのは地域清掃
ボランティアです大学1年生の頃から地域
のボランティアコミュニティに所属しそれ
から毎週1回早朝に地域のごみ拾いを行っ
ていましたその経験から学んだのはよ
ちょっとえっ
映画こっちですよへ突然クロいついくら
詠唱するじゃないですか b 賞妻雑談中
いきなり当分べらべらべらってやつですよ
めちゃくちゃ怖いんですけど私何か変でし
たあーー一人称私に戻ってる私はもともと
一人称私ですけどさっき私って言ってまし
たよええ無意識ですねそれ1上がりすぎ
でしょそれ褒めてますいや褒めてないです
雑談していたはずなのに就活ぽい話題に
なったら急にベラベラ胸部名称されるの
めっちゃ怖いんでちょっと大げさなんじゃ
ないですか私は2にしてるだけでどんな
会社を受けてるんですかーより大きな
スケールで日本のインフラを支えたいと
いう思いから各インフラ関連業界の
リーディングカンパニーを志望しており
ますその中でも御社のエネルギーを通じて
日本の豊かにという理念に共感したため
ほらそれーが本当だびっくりびっくりする
のはこっちですよなんか勝手に口から出て
きましたコア
それあれですか事前に用意してた就活用の
文章&9してるんですかあー多分 es の
内容だと思いますだから定型文ぽさがたん
ですねございましたかをさしかなかった
ですね
思ったんですけどはいそのお客さん今から
行かれるのいわゆるリクルーター面談って
やつなんじゃないですかあなんかそれっ
ぽいですねいや僕も別のお客さんから聞い
た話なんですけどリクルーター面談って
実質的に先行だったりすることもある
らしいです良いそうなんですか
リクルーター面談自体は雑談みたいな
雰囲気だったりするらしいんですよねでも
そんな雰囲気の中で志望動機とか懲戒選び
のじっとか学生時代の話とかざっくり痒祝
てはぁそれが実質的な一次面接みたいに
なってるらしいんですよ
コミュニケーション取れないとかあまりに
も準備不足な感じだと落選で次の選考案内
なかったりリクルータールートを外れたり
するとかでえじゃあそれもう面接じゃない
ですかーらしいですよカジュアルな雰囲気
の雑談面接ですだからそのガッチガチな
クソなが定型文詠唱気を付けた方がいいん
じゃあどういうことですかぁフォーマルな
雰囲気の面接ならそのしゃべり方てもいい
かも知れませんけどインフォーマルな
雰囲気の面接だったらおかしいですしお客
さんフォーマルな面接の対策しかしてない
感じですし今から行かいうリクルーター
面談の雰囲気次第でやばいですよっハラっ
て雑談ぽい雰囲気の中でさっきみたいな
衣装したら違和感しかないでしょその場の
空気ぶった切ってるみたいになるじゃない
ですか言うほど怖いですかねぇ電力会社
ってたくさんあると思いますけどなんで
そこに決めたんですかああ飾り電力会社の
中で御社を志望する理由は超界最大手の
リーディングカンパニーであるため同業
他社と比較しより大きなスケールで日本の
インフラを支えられると考えたためです
ボタン社の理念に共感しほらそれ英語 i
ですよボール1個なりから10個帰って
くるキャッチボールみたいですよそんな
おかしいですかぁ動画で見てもらいたい
くらいですでもインフォーマルな雰囲気の
面接でインフォーマルな喋り方したら相手
に不真面目な印象を与えませんかいやそこ
と真面目さは擁立しますって今のままだと
コミュニケーションを貸し人だと思われ
ますよインフォーマルな雰囲気の場で死亡
時とか学生時代の話するの逆に難しくない
ですか事前に用意したもの&9して
コミュニケーション取ろうとする母難しく
感じるんですよ事前に話す内容を準備する
のはいいとしてたい方はその場の雰囲気に
合わせないと大卒就活てフォーマルな閃光
ばかりじゃないみたいですからね
インフォーマルはインフォーマルフォーム
んはフォーマルその判断とが揚力まで含め
てコミュニケーション能力じゃないんです
かねえもそういうコミュニケーションの幅
ってとこで身に着けるもののんですかそれ
はこれまでの対人経験がすべてじゃない
ですかはいしかしさすが美容師接客用
コミュニケーションのプロですねまぁこの
上階コミュニケーションまで含めて9
みたいなところありますからね偉そうに
言ってすみません
彼とはりましたこんなんでどうでしょうか
をめっちゃでってねーで噛み切るスキル身
につけようよ