ああい協賛会社をやりましょうよ
えっ
元愛情の社員もたくさんいますみんなで新しい会社創りましょうよ感謝
えボールは橋梁2分教養じゃなければいいじゃないですか
あ新しいことやりましょうよ
新しいこと
どんな
せ正義のメディア
ななんで笑うんですかいいねっ
でも社長は承諾んがやってよえっ
きっとその方がいいよあの怪物2人と一緒に働いた君にしか見えないものがあると思う
僕は何のために働いているのでしょうか
i 橋さんが以上を辞めさせられてから僕はそんなことを考えるようになりました
そして少なくとも自分の未来をどう解くさんに重ねることができなくなりました
計画を開始したのもそれからです
愛情がモラルサクセスホールディングスに買収されてから
スケール好きはどんどん大きくなりました自分で会社を起こすような人間は非常に強い
欲求を持っています
だからこそ人の何倍も努力するのです異常なほど
そんな人間が金と権力を握った時
有能な創業者が欲望にまみれた無能になっていくのです
おかげで僕の計画は着々と進みました
道徳さんと清経さんの派閥争いに辟易している従業員を集め
一斉退職を画策様々な悪事の証拠を保存
i 橋さんの人脈と実績をお借りしてベンチャーキャピタルから資金調達
そしてみんなでネットメディア株式会社正直やを立ち上げました
東徳さん達の悪事のおかげで事業のスタートダッシュは好調
pv 数は毎日跳ね上がっています
聞きましたか
はいもしもし
道徳だ
お久しぶりです
そうだお前か
よくもやってくれたなお前
今辞めるなら許してやるだがこれ以上あやめときな
ドラマでねェンだオマエみたいなーもちゃんが税時間発揮して喧嘩売ってきたところで
ハッピー言う度にはならねえよ
最初からハッピーエンドなんて考えてないですよ
企業と企業の争いにハッピーエンドなんてないってことくらい理解していますから
フェアとかグリーンとかそんなもの抜きでドロドロにやり合う覚悟があります
買ったような口きいてんじゃねーぞ
で怒らせたら蔵がどうなってきたか知ってるだろすぐにお前の会社調べ上げていつもの
方法で炎上させてやってもいいんだぞ
その炎上ノウハウについては次にリリースする記事に掲載予定です
その上でやってみてもいいですけど致命傷にはならないと思います
そもそも今道徳さんが運営してるメディアにそんな力はないですよ
関係のあるブロガーや sns まで明らかになってますし
みんな疑いの目で見ているんですから偏向記事扱いされるのがオチです
あっそ
ところで愛嬌のボケは院どうせ一緒にやってるだろ
愛嬌には退職時に橋梁種義務を負わせているこれは完全に反だよな
どこが違反なんですか何
今僕たちがやっている仕事はまとめサイト運営でもマルチ商法でもありません
誰にだって堂々と言える仕事です道徳さんたちの仕事と協業扱いされるのは心外です
報道内容にしたってすべて必ず証拠を添えています
名誉毀損で訴訟されるならご自由にそれについても徹底的に争いますよ
あとで吐いたツバの無料な真似すんなよしません
切りますから覚悟しとけ
普通ナイフファイトうわぁぁ i 橋さん
なんか事前に用意してたって感じだったね承諾ンっぽくなかったよ
怪物を殺すためにはこちらも怪物にならないといけません
確かにそうなのかもねあの二人は怪物だ
いや怪物は大げさに言い過ぎました昔はそう見えもしましたが
経済アウトローなんて結局のところまっとうなやり方じゃ競争に勝てない人間の末路だ
と思うんです
実態を大きく見せることだけに長けた人たちです
ですから今の僕にとって彼らは小悪党です小悪党を2人ほど殺すために僕も多少
小悪党にならなくてはいけません
やっぱり承諾んだ社長でよかったよ
new どう成長するかなんてわかったもんじゃねーな
まさか正田にやり込められるなんて思いもしなかった
付けましか
きてなしマジかよ
ってことは破綻ハタンすんのか俺
待て待て落ち着け落ち着け
て
ちゃんと考えろまず今ホールディングス全体の収益は飯が食えなくなる
違うそんなこと考えてる場合じゃねぇランニングコストの削減が急務だ
不採算部門の従業員はリストラまた飯が食えなくなる
おい考えるなそんなこととりあえず愛情と目をサクセスを切り離して腹が減る
ためだ
頭はぬ
飯
そうだ飯食ってねぇからだ
大丈夫
大丈夫だ
皆さん木村です今回の件について大変お騒がせしております
この動画では今回の騒動についての真実をぽくの知る3位で包み隠さずお話します
今回の騒動についてなぜすぐ謝罪しなかったのか
なぜ今になって話すことを決意したのか
それを話しする前にまずは今回の騒動に至った一連の流れを聞き下さい
時系列が定かでないので僕が覚えている範囲での話になってしまうことをご了承
ください
ことの始まりは株式会社ネオサクセス代表の木を常に
儲け話を持ちかけられたことからです
僕は mlm がねずみ講やマルチ商法の類であることを理解していませんでした
6月4つでは取り扱っている正体は最高品質のものばかりであり過去の購入者はみんな
喜んで使っている
入っていたのでそれを真に受けた僕は知人たちにその正体を広めてしまったのです
この点について自分の認識不足による軽はずみな行動であったと深く反省しております
本当に申し訳ございませんでした
て時に僕とモデルサクセスホールディングスの関係についてこれについては様々な噂が
飛び交っていますがそのほとんどはダメです
られるサクセスホールディングス社長の道徳は同グループの会社を経営する清経から
紹介されただけの相手ガーッと
ビジネスや動画活動などで直接関係を持ったことはありません
雨会社がどのような事業をしていたのかも一つ目が持ちかけてビジネスの問題点などに
ついての最近になるまで全く知りませんでした
銅鐸や清経の仕事が有利に反する内容であったことを知っていれば
ぽくは絶対に関わらなかったと誓っています
ただ自分の知識不足や認識の甘さなどが招いた結果であると思いますし
知らなかったでは済まされないことも重々承知しております
ロー仕訳ございませんでした
この事態に至るまで皆さんに詳細を話しできなかった理由はあります
実はその気圧でから法的な問題になるのでこの件については誰にも話すなと言われてい
たのです
言われたというよりも上から脅されていました法的な問題等を出され僕も強くなって
しまい皆さんに何をお伝えすることができませんでした
しかし今まで応援してくれたファンのみなさんを偽り続けることに耐えられなくなり
今回この動画公開することにしました
この動画を公開したことによって今後はれるサクセスホールディングスとどういった話
になるか全くわかりません
それでは皆さんに真実を話ししないよりはマシだと思ったのです
僕の今後についてですが無期限の活動休止とさせていただきます
重ね重ねになりますがこれまでファンのみなさんを不安にさせてしまったこと
お茶不快な思いをさせてしまい本当に申し訳ございませんでした
飼い犬に手を噛まれるとはこのことだまさか木村がこんなことをやるとはね
僕も道徳も完全に売られた形だ
しかしなんだこの動画は隙だらけのロジック
冷静に考えれば僕たちのやってることを木村が知らなかったなんてありえないとわかる
だろそれでも最後は感情に訴えかけ
ファンのために勇気を出したかのような言いぶりで丸め込もうとしている
動画のコメント欄はれているが木村に登場するようなコメントも見られる
本当に馬鹿な奴らだ感情だけで生きているとしか思えない
こいつのどこが反省しているどこが正直なことを言っている
木村は活動休止を宣言したが本当に一時的なものだろう
ほとぼりが冷めたらまたしれっと活動を再開するに違いない
敦賀市子犬だ
犬か
僕も犬なのかもしれない
この数週間これを口に運ぶ手が止まらない
別に気が狂ったわけじゃない飯なんて何でもいいんだから
しだろうがステーキだろうがドッグフードだろうが何でもいい
腹が満たせればなんだっていいじゃないか
はいおかあさん美味しいです
どうあがこうがモラルサクセスホールディングスは終わりだろう
今後のことを考えなくちゃいけないそうだ僕の信者を集めてみよう
まだたくさんいるかな少しは減っちゃってるのかな
美味しいですはい食べ終わったらすぐやります
そうだきっと信者はまだ僕のことを羨望の目で見ているはずだよ
こんなことで崩壊するわけないじゃないか
はいおかあさん今日は徹夜でやります
大丈夫です
きっと大丈夫またやり直せるそんな気がしてきたぞ
頑張ります頑張ります絶対に成功します
奥さえしっかりしていればいくらだってやり直せる僕はまだ全然大丈夫だ
長期だ
かあさんおかわりください
8畳のワンルームに似つかわしくない700 l の冷蔵庫
これが人より金を稼ぐようになってから初めて購入した工学科でんだふむせや車
女沸騰
そんなものに興味はないがこれと飯だけは譲れない
独り身にこんなデカい冷蔵庫は必要ない
そんなことはない食品が入れば入るほどいいに決まってるじゃないか
どんなに不安なことがあっても中身がぎっしり詰まったこの冷蔵庫を見れば安心する
ことができる
[音楽]
ん
やっぱ俺の竹林丼は世界一うまいな
正田焼きよツレの狭され入らなければこのリンドンで世界を獲れたはずなんだがなぁ
今となっては飲食次郎どころじゃない
参加のレオサクセスは清経の失態で周駅伝を失い
愛情はエンジニア不足で昨日てーそして俺の道徳商事も
法人の拠点を変えるたびに行くされ以前のような規模で web サイト運営すること
ができなくなった
woopie まりモラルサクセスホールディングスは事実上崩壊して
いるもはやグループを存続させ3もない
今更どうしようもねぇ年毒性やることもねぇから俺はここ数字つづっと近くで飯を食っ
ている
そんなくだらないことよりも行った飯だ飯
メッセージ食ってれば幸せ
ぷっ
おいん
おいおぉ
けっけー
また全部出しちまったよ
頭ではわかってる
やることがないから飯を食っているのではない
飯を食い続けてないと不安に殺されそうだから食ってんだ
利上げの現象なんて見たくない会社の赤字なんて見たくない
俺の将来なんて考えたくない
それよりメシメシだ
これももったいねえな
一度食ったもんなんだからちゃんと腹におさめねーと
大丈夫だ
冷蔵庫にはまだぎっしり食材が入ってる
心配する必要ないじゃないか
金だってある
大丈夫また金を稼げばいい
あって
正田の会社は好調らしい
俺たちをネタにしてスタートダッシュを決めレッドメディアとしての知名度を得た
今では立派なウェブサイトをこさえて会社概要二大労社名や役員会社重賞堂々と記載し
てやがる光か
ベンチャーキャピタルから新たな闘志を受け新事業にも進出していく予定だとか
愛鳥と組んだのは正解だな脇は毎夏顔は広いし人望もある
資金調達や人材集めに困ることもないだろう
企業もれたユーザやつめ鴎外対策資金調達規模拡大あまりにも完璧な流れだ
超だいつからこんなこと考えてた家に在籍していたころからかその頃から計画して
なきゃこんなこと不可能だろうな
あの頃から
あのとぼけづらく
や清経野原を飲みながらこのために着々と準備してたのか
マジかよ
ふふ
あの症だが信じらん0
パソコンしかできない男じゃなかったのか法律もええええも社会も知らねぇ
都合のいい優秀な手足じゃなかったのか
俺みたいなニュー流に利用されなければ価値を発揮できない男じゃなかったのか
あの時だって俺の知ってる正田なら少し脅せば終えるはずだった
まさか俺に歯向かうなんてそのための用意もしていたなんて思いもしなかった
いつそんなことができるようになったんだ
今となっては清濁併せ飲める立派な経営者様かよええ
それに比べて俺は何だ
正々堂々を商売してる奴らを見下してビジネスは綺麗事て0
そんなんじゃ成功できねえ大花って
誰かを利用しながら社会をうまく渡っているような蔵をして
まっとうじゃないやり方でちょっと成功してい気になって
中二病だな
俺が中学のころにーた服だとか裏だとか金が全てだとかそんなもんに憧れてるバカども
を思い出した
小さい脳みそで社会の仕組みを全て知ったつもりになってよ俺も同類の無能だったって
ことか
正々堂々商売してる奴らに本気を出されたら
ユーザ様奪われ商売を根幹から潰され妨害一つ出来やしない今となっては家とビロー
ぶちまけながら活躍している奴らを外からにが見つけることしかできない
育て位
要するにこれは勝っていたんじゃない社会の隅っこでどうにか生きることを許されてい
たドブネズミに過ぎなかったってことだ
そんなドブネズミが勘違いしてメインステージに立っている奴らに噛み付こうとすれば
叩き潰されるのは目に見えている
しかし自分がそのドブネズミだとはなかなか気付けないもんだな
俺はどうするこれから今すぐ金が尽きるわけでもない
しばらく飯は食えるまたどっかに勤める日前の倉庫とか
そうすればもうこんな思いはしないよなそうだ
そうすればいいその方が安心だ
海戸時老男け
う二度と企業なんて
アリサの東田
外には出たくなかった
しかしもう自慢の700リットル冷蔵庫もからだ
腹が減った牛丼が食いたい
特盛つゆだくねぎ玉キムチ
うって吐いてを繰り返しながら俺はずっと考えていたあーなぜこれはヌーいない
飯が食えないと腹が減る腹が減るのは怖いだから金を稼げここまでは良い速記用車輪を
確か
のに困らないくらい金を
させるためだった
か氏ね氏おくことが目的ならここまでリスクを取る必要はなかったんじゃないか
桃屋等必要あったかオフィスを下流必要あったか他の奴と共同出資で会社を立ち上げ
たり
買収したりする必要があったか気を連れに会う前から俺は確かに希望追い求めていた
ッパなぜそこまでリスクを取った
飯を食ってだけなら会社は小規模に留めておけばよかっただろ
あるいは自分で子様なんて起こさず人の起こした美容に乗っかって服用程度に web
サイト運営でもフライそれで十分のに困らないはずだ
リスクも低い費用希望求めて大きくリスクをとればこうなる可能性だってそりゃ高く
なるだろ
本当に飯を食うことだけが目的なら部作もいいところだ
そこがわからない
なぜ俺はそんなバカなことをした
そしてもっとバカなことにこんな経験をしておいて俺は性懲りもなくまた事情のことを
考えている
何なんだ
では本当にうために胃ろうをしていたのか
それともまたか
手段と目的がぐちゃぐちゃだ
よくわかんれ腹減った
幸福で歩く街も悪くない
長らく電源の切れていた携帯を充電して気づいた
親からメッセージが入っている
内容は大体想像がつくんだけど
なるほど
タイトル一族の面汚し文面をざっと見たが
おびただしい数の罵詈雑言だ普通長身の息子にこんなメッセージを送るだろうか
まあそれをやるのがうちの家なんだけど
一生懸命書いたみたいだけど削除っと
もしかしたら息子としてはショックを受けるべきなのかもしれない
過去の僕ならば不設定たに違いないしかしもう僕が積み上げてきたものは何もない
攻撃対象のないあれのに爆弾を落としたところで砂埃が舞うだけだ
られるほど全てを失ってから僕は当たり前のことに気付いた
他者からの評価は a 園ではないボクは常に変化するした者も常に変化している
変化し続けるお互いの何かがたまたまつながった時一時的な現象として評価されること
があるというだけだマイナーなアーティストがメジャーになってから昔と変わったと
言われるように年をとってから昔よく見てーた映像作品を見て面白くない
と思うように評価する側とされる側が常に変化している以上全高であろう学業であろう
がこれは真理のはずだ
僕はそんな不安定なものにこだわっていたのかえええんを求めていたのか
論理的に考えればわかることなのに
バカだな捨ててしまえ
しかし僕が死ぬほど大事に思っていたそれを全て捨ててもまだこだわってしまうことが
一つだけある
捨てられないことがある
[拍手]
いい天気だな散歩でもするか
あ
なんだお前まだこの街にいたのか
まあ次のプランが決まるまでは
うん
会社どうすんの嫌ホールディングスの代表はあなたでしょ
面倒くさい後処理がまだ残ってますよ
思い出したくなかった面倒くせえ生産でいいよな
まあそうなるでしょうねあっさりしてんな
無理なものは無理ですから
まあな
ところで想いマイクラの休庵の今それ効きますか
良いカラー
人から崇拝されるほどではないけど20代としては多すぎるくらいですかね
回りくどい言い方だぬあなたは
牛丼数十年分くらいいや例えだよくわからないんで
これからどうすんだよ考え中ですがとりあえず海外に行きます
は海外
こうなってしまったら今の日本で事業なんてできませんよ
思うまた起用する気か4まし
hey
逆に聞きたいんですが企業の世界を知って今更それ以外の1なんて考えられますか
zone
そうなんだよ
俺も色々考えたんだがそれだけは考えらん0
バカなんじゃねーのかと思ってたところだ起業家なんて皆ある種の病人なんですよ多分
確かにな
ウイ縁とは別にやりたいからやってるとしか言い様がない
どんなトラウマ抱えてもまたこの世界に戻りたいと思っちまう
始まりはともかく結局のところ私たちはそれに突き動かされています
まあ私も最近気づいたんですけど
なるほど失敗したから諦めるなんて発想にならないわけだ
とりあえず私は本でも書こうと思います今回の件で良くも悪くも話題になりましたから
失敗談でも書けば売れるでしょう今はネットに小説投稿サイトもあるようですし
ああそれ俺も真似しようかな
それでっ
ああ今度は俺もぜますんだよどっちが
いや待て
はいっ
まあ腹減らないかこれから牛丼屋に行くんだがはっっ弾あああああ
うどん
水をかけていいなら
水
うどんにも鹿よなんぷ
食事なんてただの摂取でしょ味とかどうでもいいんで
それは聞き捨てならないな
恋一番うまい牛丼の組み方を教えてやる
[音楽]
[拍手]
ん
[音楽]
me
ame
bea
[音楽]
ん
ていません
[音楽]
ん
def の
me
ん
[音楽]