[音楽]
いた分かったまじか某こも豆腐にクるものは残ってのユダのきっと
じゃまた洞窟掘って他の同期が降って面倒くせえよだいたいだお前が行けないんだぞ
あんな bo としこりごりだとか言ってこの動物に右越えデーターがだってそれは
本当のことだろ
分類ものがなくなってい気持ちにいつまでも踏める通ってたのは正解だった
甘くな名前はじめ日にフィルター
同じ先に杯やって咳に行くだけなのでごとぅるーるー豆腐ダーラ for now で
も池田
does じゃあ非常に出てみるってっ
いやいや以上の生物になんて勝てないて殺されるよ
地上て眩しいらしいしなぁじゃあどうするんだよ
ん
抜か音が降る足音が足音ページんか
いやこれはわぁままた4位おい何かいると思ったらなんだアレに二足歩行の
モグラーや
地上人だフロアのモグラ喋ったぞつ捕まえろー
これは世紀の発見だあまさか二足歩行で人語をしゃべるモグラがいたなんて納豆つ探検
の会があった
早速テレビに売り込んでこいつらを飼育する動物園でも立ち上げよう
を設けてきそうだな
な俺たちどうなるんだうか9分するダガー
まず知ってやってられんとふーんネット投稿用の動画も撮っておこう
良子らもぐら度も何か喋ってみろ
おい何か喋ってみろほらっ
おいモグラーいやあのオプティもぐらじゃないんですけどーっ
僕たち一応そのステージんって言う餓鬼景品もぐらだろ
いやー一応僕たちも人間体がだからその号やっておりに入れられるとかなんかその動物
みたいな扱いを受けるのは心外っていうが地上人の人権意識はどうなってるのかなとか
そんなこと思わなくもないっていうか後そのここまぶし行く
もっと照明落としてほしい気温も高くて辛い g 音とかモール最低がー
なんかウザいなコイツだなそのもしこれがまかり通るなら地上人の人権意識は皆無で
それこそ動物並みなんじゃないのかなっていうがそういうところ地底人より遅れて
るっていうか青いちょっと黙れ
それよりも期待地底人ってのはお前らだけか家
おったちは聞か都市から逃げてきただけなんです動か地下都市お前らみたいなのが他に
もたくさんいるのかあいやーこれは大変な発見だぞ
あの子
周辺をもっと調査すれば帝人の巣を見つけられるって事だ俺達教科書に載るような発見
ができるかもしれないぞ
[音楽]
いや驚きましたねも坂地底人がいざ南区大字キュア
島人何か乗ってたチャージャーを拉致してみましょう他にとヒョンジュよろしくお願い
します
はいよろしくお願いします
早速ですがオカルト長寿今回の発見についてどう思われますか
まあそうですね私は長年規定銀は存在すると主張してきたわけですけどねその一端が
証明されたのかなと
そう思いましたねー血管6に何度もコラム飛行してましたからねはいしかしまず既製品
の定義についてですね言いたいことはありますね発見者から提供された画像や動画を
見る限りある明らかにもぐらですよね
モグラを規定しんと言っていいのか私は甚だ
疑問ですけどね蒸すその僕らは融合シャベルそうですがまあそうですね
私としてはあれはモグラであってきてー人ではないのですが少なくとも知性を持った
生命体であることは否定できないのかなとそう思いますね
止まると我々地上人とでも申しましょうか我々地上人は地底人の壁だとどのような関係
を築いていけばいいのでしょうか
まあそうですねやはり私たちは彼らをもっとよく理解しないといけないですよね
なるほど
では具体的にはまあそうですね4匹捕まえたって話ですからね1匹と値は残りの3匹は
介護や人体実験に使って互いに理解を深め合う必要があるでしょうね
ぬほど教授ありがとうございました
えっなんかそれってきてー人かわいそうはいじゃあちょっとこのつかりにてネバーああ
ああ貧しい貧しい
ちょっとがまんしてムーヴしよううむかぎには弱いった
よし次は音だこれを聞いてみてくるうるさい兄
うるさい桜よりほど大きなアートなーいっ動画 no 殺してくれーい
こんなツイート頃いられないように暑い場所にガジェッ
んです
なるほど体の人間よりはいっと
ここまでの実験でわかったことを整理する彼らは強い光青木直人
暑さに弱く一体望星人より脆弱だつまり彼らにとって騎乗あ居心地が悪い環境という
ことですね
その通りだ非常に適応しにくい性質を持つ彼らはこの環境下において我々と比べ能力面
で劣る部分があることは否定できない
まあ騎乗陣の脅威にならないのはいいことですね下手に私たちより能力が高いと困り
ますよ
オトモユルの教授大変ですどうした帝人たちが地底都市から地上に出てきました
なんだこ帝人の数はおよそ1万匹なんということだ
まさか騎乗を侵略するつもり魚は大丈夫ですよ教授あいつら雑魚なんでぶっ殺せますよ
ポルも損壊いえ侵略ではなさそうです帝人の代表者によると地底の食料が尽きたため
非常に住まわせてほしいとなんと
しかし一体
的に広いわけでもない彼らが以上の自然で生きていけるだろうカーソ
それが彼らは地上の街で就職活動をしているのです地上の自然ではなく街で職を求めて
いるのですうんだってこれは大変なことになるぞ
あっあのすみませんはいいらっしゃいますはボグラあの私最近否定から出てきたきてー
じんだしてそのこちらで雇って頂くことはできないかなと公言してくるよくっあっえっ
ダメでか一生懸命働きますので保護に積極人気の壁れるのイヤモグラっていうか否定人
なんですけどいくらあっち行ってくる
お前みたいなのがいる時には5曲が水不育だろそそれか
ませんでしたはぁ
あっあのすみませんるはモグラページなんですけど
こちらです
up 主なぜか千葉で働けてもらいないでしょう客はもぐらちゃんなう
一応鋭敏なんですけどこちらで講師の後ろとか下げてもらえない
はっはっはっをな猫ちゃんとか割と得意たいました
エイラそれやパターンマリアーニしていたし良いあっだめだよお前みたいなも雇って号
地の発注元になんて説明図アイーダよ
現場小倉にやらせてますなんて言えないだろちょちょーでした主人
便でした
いや驚きました下小坂地底人が地上で就職活動を始めるなんて意識は人気に推された
チャージか政令市で新ラッシーにして僕にじゃあ倒しらを拉致してみましょうほんと2
10頭白本日はよろしくお願いしますはいよろしくお願いしますぎィ
破裂はデータにいる絵馬全部でんグーに通されますとか今地上で
地底人たちが一生懸命就職活動をしていますでも彼らは規定人だからという理由で採用
されていませんこれは明らかに差別です
オープン踏むとやモグラですかね積極的にを問いたいという者なんていないんじゃない
ですかそれが差別だと言うんです事情人は規定人を受け入れて彼らは雇用すべきです
まあそうですね
研究によると彼らは地上の環境に大変不向きで地上人と比べ能力的に劣るという結果が
出ていますけどねゲ a そういう偏見が差別につながるということを理解していない
から軽率な発言ができるんでしょうねいや偏見もクソも研究結果による事実ですけどね
彼らは強い光後にはって地上て厳しいんですよもぐらですからぬ形の妹でを
帝人は強い光青木直人暑さに弱いのですから企業だそれに合わせて職場館
今日を改善すればいいんですそんなものは全て規制人の個性ですいつまでも短所のこと
をグズグズ言ってないで彼らの長所を生かしてあげればいいです号令ではー
いつもの所持日朝もしたムーまあそうですね周りがは0個性
恒例の言語ですねまあそうですねえもさすがにこんなと後ろの子動画における個人法人
はないでしょ
ステージを見られてきまーす
されてしまう的にも直技用色は赤や黄
本日は弊社の先行説明会に集まりいただき誠にありがとうございます弊社の強いは多様
な人材を活かす組織文化にありますダイバーシティというやつですですから男性だけで
なく女性の活躍できる会社ですよあの
んあっあなたはまさか age んですかっはいもちろん弊社なく帝人も活躍できリヤ
ちょっとあの
午後眩しいというかれ of g おった地底人はこんな眩しい環境だと力を発揮でき
ないので上がるほど申し訳ありません京浜参上命を落としますね
これでよろしいでしょうかあいい感じですよく60だろうとあのすみませんちょっと
ここ熱いんですよね申し訳ありません帝人さん
冷房20度にしますねむふ号棟ちょっとその
少し bgm ガールサインですよね申し訳ありませんき亭辛さん今 bgm とみ
ますね
ありがとうございます快適で数値上流にとっては快適でないんだ
それでは説明会を続けますねーあってゆかもう規定人3位は特別な採用枠を用意してい
ますのでご安心くださいヤッター
うなんだそりゃ公平だろ砲兵なんてことはありません弊社はダイバーシティを推進して
いるんです弊社だけではありません今後世界中の企業が多様性と公平行道重んじ
ページの積極採用するでしょうなんかよくわからないけど以上っていい場所かもしれ
ないな