お待たせいたしましたランチAセットです
は俺頼んだのBランチだけどえあすみませ
ん確認しますいや確認しますとかじゃなく
てさ普通にそっちのミスなんだからさ
さっさとBランチ作って持ってこいよ
こっちはこれから仕事あんだよ時間ねだよ
あはいすみませんちつっかえねえなすみ
ません4択の料理Bセットお願いしますえ
4択さっき出しましたあそれがですね私の
聞き間違いだったのかお客様はBセットを
ご注文されたつもりのようですみませんが
Bセット1つお願いしますあいBセット
あいあいおいおいおいおいおいそうだあ
はいオーダーミスあオーーミスなのはい
あや私はAセットだと聞いたのですがお客
様がBセットだっいやいいからそういう
無料じゃないんだよ材料すみません普段
からさボケット仕事してるからこういう
ことになるんだよはいこの前もさ水の補充
いつまでもやらなかったよねはいあの時俺
なんて言ったな俺の言ったこととか何も
覚えてないんだろ反省してないんだよすみ
ませんそういう仕事に対する姿勢ってのが
さなってないわけお前は舐めてんのすみ
ませんそんなんじゃ社会では通用しないよ
すみませんおいぐえポケット見てんじゃ
ねえよBセットははいクソ外国人労働者が
日本人と違って好きやらばサボろうとし
やがるベトナム人は真面目だなんて言わ
れるけどだよな日本語もに喋れねえし愛も
悪いしあと意外とプライド高えよな自分の
めないとこあるわそれと具って名前のやつ
多すぎたでさえ見分けつかねえのに名前も
紛らわしいとにかく払った金に見合う仕事
はしろよなお前もだそうだそもそもおが
ちゃんとオーダー聞かないからこういう
ことになってんだよすみません小さなミス
だと思ってない違うよこういう小さいミが
積み重なって大きなミスにつがるんだから
ね
はいねえなんでそんなこともできないの
小学生でもできるよなんかあれなんじゃ
ないの発達障害の診断でも受けてきたらく
使えねえな
からは反省が感じられないんだよなあ聞い
てるかはい申し訳ありません店長俺の妄想
の中で何回殺されてるか知らないよなこれ
で398回は殺したわすみませんホール
足りてないですお願いしますあ早く行って
こいほははいすみません殺す殺す
なはあ今日も天長のパワひどかったな
小さいミスしただけでネチネチネチネチ
とていうかあの客絶対Aラチ注文してたし
なBじゃなかったしなクソどがああ
思い出したらマジで腹立ってきた本当1回
あの客と店長分殴ったろかいやいや
落ち着け生とは家やっとつけた仕事なんだ
我慢しろ俺我慢
[音楽]
だあのさ爪楊枝補充してないのどうして
言ったよねすみませんが爪楊枝くらいって
思ってないそんな年になってもお前が正
社員の理由がよく分かるよだって爪楊枝
補充できないんだからすみません爪楊枝も
補充できなくて逆になんならできるのすみ
ませんそれとビール冷たい冷たくないです
そうだよねだってお前が冷蔵庫のビール
補充してないからあったかいビールお客
さんに出すのかな出さないですじゃなんで
ビール補充しねえんだよすみませんね
ちゃんと仕事しようすみませんいいんだよ
お前なんていつでも首にしてすみません
すみません以外のごいねえのかよすみま
ん冷静に考えたらなんで安い給料でこんな
目に合わないといけないんだ聖者員でも
ねえしいや聖者員でもありえねえけど
おかしいよなこれ普通にパワハラだしてか
人前でバトとか相手の尊厳何も考えてねえ
よなマネジメントそうがやるようなこと
じゃねえだろ本当レベルが知れるわあマジ
で許せなくなってきたこいつあそういえば
俺今日懐に忍ばせててきたんだったあれを
本当に使うかこれをいや使うべきだろ許せ
ねえよこいつこれを使ったら俺は仕事を
失うかもしれないが別に構いやしない
大した仕事でもねえんだからこれおきに
無敵の人になってやろう
かえ日本国民の皆様に重大なお話があり
ますう以前から政府内で協議してまいり
ましたが本日より日本国内で銃の仕様を
解禁します解禁しますが軽々しく人を売っ
たりしないでくださいただしどうしても
そいつが許せないという場合殺人剤で刑務
所に入ることと引き換えにぶち殺しても
良いものとしますでもあんまりぶち殺せ
ないで
くださいいらっしゃいませガンショップに
ようこそあはいお客様中は初めてですかは
はい欲しいとは思っているのですが
ちょっとよくわからなくてなるほどでは
こちらでお客様の目的にあった銃を選び
いたしますどのような目的で銃お求めです
か1m先のフットボールを吹き飛ばすため
さ黙ってんじゃねえよそうやって怒られ
たら下向いて黙り込んで荒らしがすぎるを
待つような人生をこれまでずと過ごしてき
たんだろうなそんなことしても俺のターン
は終わらないぜまだまだ怒りたりなえ
あなたやりすぎですよ僕は怒ってますお
おいやめろよ店長もう今の日本は銃が解禁
されているんですよいつまで暴力による
復讐と無縁の世界でしか通用しないような
やり方してるんですか暴力を振れないと
思い込んでいるからあんなパワハラが
できるんですよねこれくらい分かりやすい
ものを出されてやっと自分のやっている
ことを理解しました
かこれで状況はゴブだな中海禁を知って
いるのがお前だけだと思っていたのか
なるほど備はあったというわけですかそれ
でどうするというんですここで打ち合って
みますかふん知れた
ことそうだ君今まで悪かったこれからも
よろしく頼むよ僕も言い過ぎました他に
働ける場所もないのでよろしくお願い
いたしますそれじゃ早速お客様から
オーダーを取ってきてくれるかい
かしこまりましたお互い仲良くしようね
そうですねぶち殺し合いなんて僕も嫌です
からお互い丁寧にコミュニケーション取っ
ていきましょうではオーダー取ってき
ますおいいつまで待たせるんだこの店は
早く注文取りに来いよスノロドお待たせ
いたしましたご注文を
どうぞ店員さんAランチセットをお願いし
ますAランチセットですねかしこまりまし
た店員さんこの前はすみませんでした私
言いすぎたなってあれから反省したんです
いえいえこちらこそオーダーをミスして
しまい申し訳ありませんでしたこれから
仲良くしていきましょうねそうですね
殺し合いにならないように仲良くし
ましょうでねえうちの旦那がねあらその服
敵どこで買ったのこの前鈴木さんがこう
いうこと言ってたのよ田村さんあんまり
鈴木さんのいないところで陰口いると後で
打ち殺されちゃうわよやった本当物騒な
世の中になっていやよねえこれまで君の
こといじめてたけどこれからは仲良く
しようねうん突然学校の中で銃を乱射され
ても嫌だし仲良くしよう分かったよ本当は
銃を乱射して君たちに仕返しをしようと
思ってたけど僕も撃たれるのは嫌だから
仲良くしよう突然の訪問失礼しますこちら
の商品を買ってくださいびっくりした
飛び込み栄養か座の鉄砲玉かと思ったよ
正直仕事の邪魔だけど銃持ってるから
叩き出しにくいなごめんごめんもうこれ
以上大学時代のこと深掘りしないからでも
深掘りしたら追い詰めてるみたいになっ
ちゃう君の大学生活にも問題がそうだね
過去のことより未来のことを聞こうか
ないや中が解禁されてからみんな
コミュニケーションが丁寧になったなグ
さん12択Aセットですはいそそうだくん
はいなんですか8卓の佐補充されてなかっ
たよあ後でやっといてねあすみません
チェック忘れてましたでもそれ気づいた
なら店長がやってくれてもよくないですか
そそうだね確かにそうかもねでもね
チェック忘れたそうだ君が僕にそれをいう
のはどうなのかな確かにそうですねすみ
ませんでしたいやなんか嫌なみたいに
ホールをチェックしてる暇があるなら自分
がやればいいのにと素朴に思ったもので
厳しいなそうだくはそんなひどい言い方し
なくてもいいのにないやいや店長の言動の
ひさには負けますよ
田
さん田
さんあれ俺生き
てる田さんああグ君かあれ中がないな何
言ってるんですか田さんあ今の全部妄想か
ついいつものくせで妄想に入り込んで
しまったそうださん何やってんですかあ
すみません職場でボっと妄想しちゃって
そうか今の妄想かじゃあ日本は重社会に
なってないのかよく考えたらなるわけねえ
か何やってんですか本当暴力振れないこと
を前提としたコミュニケーションがいつ
までも通用すると思ってる人たがいて困り
ますよね日本もどんどん変わってるのにね
ブエ君もそう思うでしょ文化の違う国の
クソ上司とか見てさ僕も失うものほとんど
ないし正直きっかけ1つで何するか分から
ないよでも今の日本じゃ俺たちみたいな
存在がいないと回らない現場もあるんだ
からマネジメント相話時代の変化感じとっ
て自分たちの言動を考え直してそうじゃ
なくて何やってんですか
えもうやっちゃってたかいずれ誰かがやっ
て
たDET