[音楽]
hey
par
a
[音楽]
あっ
ん
wh
pou dou dou
2うーん
hey
うーん
[音楽]
普通
me
tee
[音楽]
別に自分を産んだ女の音吉だと思う必要はないだろう
血のつながりがあろうが俺の本当の父親はあいつじゃない
店主なぜ銅の剣なんですかね
商品ですようちの武器やた冒険者向けに販売している商品
商品まず樫の木の棒ああ軽くて誰でも扱える
次に漢方扱いやすいしそれなりに意欲もある価格も手ごろがそして負担は剣
うちも目玉商品棚冒険者反物これくらいは装備してないとパラゴン殺しはお前何を言っ
てるんだーパスワードプレートとかワーク
ちょっとも積んだ守るどうしたんだ急に天使
隣町の武器屋には鎖鎌が売ってるらしいんですよ
確かにそういう話は聞くなぁだからうちも強い武器を仕入れればいいじゃないですかー
絶対ニーズありますよー中編に生息するスライムくらい一撃でぐちゃぐちゃの木っ端
微塵にできるようなやつを守る落ち着くんだ
スライムは最初からぐちゃぐちゃだしこっぱみじんなんてちょっと可哀想じゃないか
いいかいあるお前も商品にならいなんだからもっと冷静に考えるんだ
この城下町パラグラは勇者たちが旅立っていく最初の街の一つだ
周辺に生息する魔物は浮力もないしたをしても大したホールドは落とさない
ドラゴンころしだとかバスタードグレードだとかそんな高い武器を購入する資金力が
遊女や冒険者たちにあるはずないだろうんその変おかしいんですよ勇者た
には一国の後ろ盾があるわけでしょいつも国中が大騒ぎして魔王討伐に送り出している
んですし
そりゃ当然そうだ勇者が現れた時は国をあげて送り出してやらなければならうんじゃあ
なんで最初から勇者たちに強い武器防具を与えないんですか
なんでそんなことに国は気付かないんですか
特価犯罪あってのことだろう国王様は思慮深く人だから
店主俺の提案はそうですまずウチの店は世界各国から強い武器防具を支へるんです
そしてこの国にかけ合って勇者一行に武器防具を販売する独占契約を結ぶ
そうすればこの城下町パラグラからほぼ毎年排出される勇者たちに高額な武器ボールを
独占販売できます
姉は国から払ってもらえばいいんですよ
[音楽]
世界各国から強い装備をフィゲルそんなのどうやっぷ何言ってるんですか
そんなの隣の道具やにキメラの翼が売ってるんですから他の町に入ったこともある人間
を探して一緒にキメラの翼で飛んで総理を仕入れればいいんですよ
[音楽]
やれやれ
二階丸お前は和解し頭もいい正直
醤油としての才能なら私をはるかに上回るだろう聞かせが
長銀たるものや身を隠し方というのも覚えなければならないそうやって
抜き身の剣のようなことばかり言っていると周囲から警戒されるし余計な敵も作るここ
からはるか東
てホントよく人は若くほど密封型と呼ばれながらも力を蓄えた
うツアーがトリオとかはいはい配達行ってきますを用意
保ちなさい
配達といってもいつもの場所にいつものアイテムを届けるだけこの代わり映えしない
商売をもう何年も行っている
いい加減飽きるってのうちの店主は事なかれ主義だ周囲のたちとの協調重んじて
新しい商売を始めることには消極的
そりゃ人間性は立派だと思う尊敬しているどうしようもなかった俺たちを拾ってくれた
わけだし
街の承認や住民たちからも慕われている
ただ商売には向いてないんじゃないかそう思うことは多々ある
いや店主に限った話じゃないここ数年これはこの街の町人たちに疑問を感じることが
増えた
例えばうちの隣の道具やはやくそうどくけしそうなべのフタ
キメラの翼を打っているおかしな話なのだなぜキメラの翼を売ってるだけなのか
俺ならキメラの翼を使って他の巻からアイテムを輸入すると思う
キメラの
わざと祝いテムは現在のところ主に冒険者たちが移動用に使っているだけだ
翼には魔力が込められていてそれを掲げて過去自分が言ったことのある街や村
思い浮かべ捻ると転送されるという仕掛けになっている
冒険者にとっては必需品といえる便利アイテムだいやだから
なぜそれを使って犬を行う承認が現れないのか疑問でならない
一つの道具やが抱えている在庫にも限度はあるだろうがちょっと強いそう
火を10や20茂ことは十分可能なはずだ以前このアイディアを店主に話したところ
さっきと同じようにノブナガの話をされたちなみにキメラの翼は商品名で本物のキメラ
の翼を使っているわけじゃない
町の周辺に生息する鳥類形モンスターから羽をむしりとってそれを染色し魔力を込めた
代物
この地域の場合主に巨大ガラスの羽根で作られている
うんっ
号外だよ号外彼新聞の号外ってことは
どうせいう者関連だろう
をっぽい声が短いであるんだーこれも白未明からいいうーん
なになにお隣の国の勇者が魔物の拠点を一つ壊滅させたって洋風
するのもいい者も今回はこれは4日類
あ返事典型で選ばれた勇者なあの人は剣道場の凄腕でなく今度こそ間違いねーよ絶対に
魔王を討伐してくれよ
フーコーの入場にすごくボブよるところの
てい
新しい勇者が現れると城下町の住民たちはいつもああやって大騒ぎする勇者なんてこの
町だけでもほぼ毎年現れているのによくも飽きないもんだ
世界にはこのパラグラのようにユーザーを排出する町や村がいくつかあるらしい
パッチにえらいえらい予言子様がいて点から啓示を受けるとかその典型によって選ばれ
たもの
それが勇者だ何度も言うがこの町だけでもほぼ毎年勇者が現れている
悪阻
なく世界的に見れば葉酸されているそんな教師で毎年量産される勇者たちがかれこれ
250年間も魔王討伐に励んでいるのだが号中的な平和は一向に訪れない
一応真央は過去に3と討伐されているらしいのだが倒してもすぐに次の脳が現れて
しまうのだ
キーがあるのだろうか特に珍しくもない勇者たちが変化を挙げたとか
魔王討伐直前と甲冑だとかそういったニュースは
と人の娯楽になっていてその度に合わせて立て看板や壁新聞が張り出されるわけだ
だいたいこういうニュースの後あああああ
第月からの生活物資の配給てるってよ本当がぁあこの壁新聞の下に小さく書いてあるよ
本舗急遽6良いニュースガーターとは大体はいうニュースがセットだ
少なくとも俺がから蔵に移り住んでからの10年間景気が良くなったという実感は一度
もない
勇者たちは戦果を上げているとは聞くけど
多摩無罰景気をよくしてくれ僕に言われても贅沢は言わない
まずはるかに氏の霊堂魔物から取り戻してほしいパソコンは金鉱山があるんだったから
四天王と呼ばれる魔物の幹部が数万の魔物を従えて領土防衛に勤めているんじゅうかと
南側の海域に生息する魔物を根絶やしにしてほしい
あそこから流れてくる魔物のせいで安心して業もて来ないらしいあの海域は山椒だらけ
で船で攻略できないよはい
木の底道場ら登場の批判にいつものアイテムを届けた後このバックと食べるのがお
決まりになっている
発はこの道場市の凄腕であり俺の弟であり
先日10型によって選ばれた勇者でもある
発ぬユーザーに選ばれたを前に相談があるんだのに
勇者っていうのは民家の端やタンスを物色することが許されているらしいじゃないか
あー各国が連携していていう者にはそういう特権が与えられているらしいね
よなそんなことができるなら最終的にはそれはそれは様々なアイテムを持っているはず
だよな
かも知れの五女だろ冒険が終わったらそんなアイテム
不要なんだし魔王を討伐した後は月の時やで買い取らせてくれよ
兄さんは本当に金の事しか考えてないなお前が県のことしか考えてないのと同じだよ
すべては本当に魔王を討伐できたらの話だ命が良いそこは本当にやってもらわないと
困るぞ
そうだね
うちの店等の剣までしか置いてないんだよごめんな
なんだよ急に別にこの近隣なら銅の剣で十分だよいやほらドラゴン殺しとか the
あった方がいいだろ
そんなのは必要になってから考えるカラー地でから必要だって気づいても遅いだぞ
なんだの急に思い出して俺はやだぞ勇者罰は勇敢に戦い多大な戦果を挙げたが魔王との
戦いにて壮絶な死を遂げた
その誇り高き姿は全国民が模範とすべきでありみたいな感じで白々しい高いられ方をし
てお前の体がほとんど入ってないかの毛とどっかの家そうな画家が大げさに書いたお前
の絵画を見ながら待ち中の人間が勇者は素晴らしい人だったとか
我々の犠牲になってくれたなんで
てる様子を見るのはこれは昔からあのクソッタレー例祭が大嫌いなんだ
その主役が俺の弟がなんて冗談じゃないぞ
んありがとうたからやっぱりを前に最初から強力な武器お店
破壊のフレイルとかさあそれは諦めなよ
はいからの帰り道
もうずと勇者になってしまった弟発のことを考えている親のいない俺たちにとってお
互いの存在がどれだけ大事かなんて俺達以外は全く関心がないんだろうな
せめて銅の剣よりも圧倒的に強い武器を仕入れることができたらてもそれは店主が許さ
ないだろうな
俺の z 4が強ければ一緒に旅にも出るんだがこの舗装でじゃあなパスは来週
にも旅立つだろうし時間もないどうにかいう処罰を支援できないものか
風向もそのんだが犬の港町で幅通ってるんだとかななんてそんなもんだ早るってんだよ
a
耳が遠いことは商人の才能だと思う中陰たちの噂話はいつもこうしてキャッチして
しまうのだ
花流行りなんだよお面白そうだなギア違う今考えるべきは我が弟
いう処罰のことだ弟の命を守るためにこれに何ができるのか
でもここから入院されてきた方が楽っていう雰囲気だけ照明花って話だ
をが港持丸休憩金持ちで言ったんだろあ
あいつら早い者にする飛びつくような希少金持ち日本人の子持ちも壁も救急は自分違う
読み込む花応援もだっていただくユダは一般競争って訳よ
あ
その花にもいろいろな色があっていないただでさえ高価なのに珍しい表の花見は
とんでもない価格だけを書く
花に絶え間ない価格だから各研究を狙ってこの花や球根に投手に言及が増えているそう
だ
実際ここ数週間で評判倍にも3倍にもなってるらしいとかには興味がねーけど
儲かるってなちゃった気になるな
良いユンビンなのも町人の才能だと思うすまんばつお前のことを考えてる場合じゃなく
なった俺に才能がありすぎて本当にすまんっ
港ますか
[音楽]
店主戻りましたあお疲れ様ずっと勝ったんじゃないか
いやそれがすいませんちょっと俺体調がよくないみたい泥土
大丈夫かいはい大丈夫ですゴホゴホちょっと熱があって喉が痛くて頭痛と吐き気が
ひどいくらいなので明日以降の業務には支障ありません
それを得てぬじゃあ今日はもう帰って休むんだ能見もデニスに安倍 p カラーいや
そういうわけには行きませんやはり商品
雷たるもの二小隊長が悪いくらいで店を休むなど1回
守るいつも言っているが私たち星人にとってもっとも大事なのはお客様からの信用だ
代表が悪いのに無茶をしてお客様に迷惑をかけたらどうする
目先のことばかり考えてはいけないよそれに個人的にもお前の体が心配だ
いいからノールもで自宅で休んでいいなという店主がそこまで欲しい
あるなら仕方ありません本位ではありますが完治するまでお休みを頂きます
そうだもしかしたら特に当たったのかもしれない上階に
4所に診てもらうといい細かめを渡しておこう有料なく使いなさいここんなに置かせ
たいではなくいただいていいですか気にしなくてい
商品は体が資本だ身体に金をかけるのも投資というものだよ
近頃は目先の金に目がくらんで終始動き
背にしながら金儲けに黎星人もいうかそれでは長続きしない
健やかな体と心があるからこそ商売道を極めることが可能になるのだそういう意味では
休息する仕事だ仕事もつもりで休むのだ
あそうだホール寝るときは隠してハチミツとものまでたはい
もう帰宅しますのでそれではお疲れ様でしたを用意保ちなさい
嘘が甘いのも証人の才能だと思う選手俺は明日港町に行きますすみません
港町までは長靴町から歩いて半日もかからない道中は魔物モデルがこの像の剣さえあれ
ばよっぽどのことがない限り俺でも倒せる
お前が罠
今目の前にいるさん架空詐欺という魔物は指定保護モンスター大絶滅危惧種ということ
で国の法律により狩ることを禁じられている
しかしコイツはなかなか鋭い角を持っているし積極的ではないが人間を襲ってくること
もある
遭遇すると厄介な奴だおい俺はあっちにいるから掘ってくるなよしっ
ああああああああ
よし逃げ切ったかな
指定訪問スターが原因で命を落とし駆け出し冒険者は珍しくない
逃げ回った挙句挟み撃ちに合うとか市二間用とかで全く
魔物が絶滅するからなんだというのか勇者は魔王を討伐しにいくのだろう
生物なんてすべて滅んでもいいじゃないか魔物にも権利を覆ったとか言って回ってる
活動団体がそんなに怖いのかックには魔物を保護するなんて俺は納得できない
今度はスライムか納得できないことはほかにもある
おやつさあ
スライムの断末魔機もぐちゃぐちゃとスライムの中身をかき回すと
ベトベトのゴールドが出てきたこのゴールドというのは全世界共通の通貨なのだがなぜ
魔物を倒すとこんなものが出てくるのか
しかもスライムなら絶対にゴールド巨大ガラスなら絶対3 gold と倒す魔物に
よって額が決まっている
このゴールドはどうみても10年物ではなくも駆使する限り完全な円形で
模様まで来られている
そして品質にばらつきがほとんど見られない人間の技術で偽物を作るのが困難であり
必ず魔物から食べるので通貨として全世界に流通するようになったと店主からは習った
しかしなぜ魔物からゴールドが出てくるのかは一切解明されていない
これは魔王の胸倉でもつかんで履かせるしかないのかもしれない
でっああっ
あっ所台ガラスの羽は無しっておこうキメラのつばさの材料になるし納得できないこと
はまだある
町人が販売数アイテムのうち冒険者様の指定アイテムだけは各国が連携し相場を決めて
いる
例えば記名らの翼なら買値は1個25ゴールドイネは18ゴールド
薬草ならば回目は8ゴールド縫い目は6 gold 今日の剣なら回目は100
gold
夢は75ゴールドだ
とこの国で売買しても冒険者用アイテムの相場は一律だこれにより相場の乱高下を抑制
し冒険者の旅を円滑にするだとかなんとか
武器屋見習いとしてこの価格規制は全く面白くない
もっと自由に商売させてほしいものだ
じゃバイスライムのが群だエロ
あっはぁ
納得できないことはまだまだある冒険者用アイテムは価格だけでなくその品質も国が
定めている
例えばすごくよく切れる銅の剣が作られることはない国が定める品質基準を逸脱して
いるからだ
つまり価格での競争どころか品質での競争すら不可能なのだ
しかもそういった冒険者用アイテムの価格品質は町人ギルドが常に見張っているらしい
ルールを破ればマ
主な商売は2度とできなくなるので冒険者用アイテムの相場や品質規制を無視する商人
はめったにない
俺たち承認はおとなしく普通の銅の剣を100ゴールドで売るしかないのだ
だからその規制のスキを突いて家の武器屋でもよその地域の月を販売すれば価格品質
規制に抵触せず他の承認を出し抜ける4発の助けにもなると思ったのだが保守的な店主
は首を縦に振らない一方で飲食品や
衣類品生活必需品などの一部は国が配給してくれる
そのためこれが商品を中心に取り扱う店はほとんどなく氷店として成立するのは
武器屋防具屋道具屋など冒険者用アイテムを取り扱う商売だけ
一応そういった店が妻とビジネスとして飲食品や衣類品生活必需品なども販売している
という程度だ
配給品の要は地域によって差があるのだがこのパラグラはかなり恵まれているといっ
えいます
ここ数年はその腹ブラですら配給量が減っていて住民たちは緩やかに貧しくなっている
ように見えるが
ちなみに国が配給する衣類品のデザインは数パターンしかないので
俺たちの服装はかぶりまくり遠目からだと同じような服装の人間ばかりに見えるだろう
海だ