はいみなさんこんにちは国語の授業を始めますよ役についてくださいねー
はい騒がない触らないほらも特訓的に座ってだから金は内申点が風呂プロなんですよ
試験の時覚悟しておきなさい a ぶりです
今日は3月期をやりますからねぇ教科書の29ページ分けてください
いいでしょうか
day 3月期というのはみなさんタイトルくらいは聞いたことあるかもしれませんね
とっても有名ですから要するにあるエリートの男が人生を転がり落ちてトラになって
しまうというお話ですね
それではまず先生が読み上げます
東京のきよし君は高学歴平成の末年若くして大手メーカーに就職したが頑固で人を
見下す性格であり遠洋の人たちにへりくだるのを潔しとしなかった
当然きよし君は職場にいづらくなり幾許もなく退職してしまったのです
3月期じゃないよねしかしなぜだろう谷本とは思い
皆さんいつの時代も無計画に退職する若者後を絶ちませんが退職後にかかる金について
は理解してますか
チーム j hip 持てぬぬうんわかんないわかっておられません
入ってるよね皆さん社会とは恐ろしいもので退職して無収入になっても金を請求される
ことがあります
李朝じゃなくてきよし君は4月に入社した会社を12月末に退職し俺は
色の詩人になるなどと言って転職も独立もせず無職になりツイッターでポエムを
垂れ流し日々を過ごすようになりました
いわゆる高学歴ニートの誕生ですしかし退職した翌年
そんなきよし君に恐ろしい請求が届くのですそれは
住民税健康保険料年金保険料ですっと
まず住民税住民税というのは前年の所得にかかります
あつぎ前の授業でやったところだその通りよく覚えてましたね
ご褒美にこの腐ったみかんを応援し始めんとですよ
きよし君は昨年9ヶ月間働いていたのでその分の所得は得ています
所得が課税される水準に達していたため翌年に住民税の請求がきたというわけです
無収入時に支払う税金ほど厳しいものありません賢明な皆さんは退職前に想定しておき
ましょう
払えない場合はちゃんと支払い猶予手続きをするべきですちなみにきよし君は貯金もせ
ず無職生活を始めた上に言うよ手続きもしなく
あったのでこの住民税を滞納することになりました税金を滞納した場合
もちろん延滞金が発生します逃げるほど傷が深くなるのが税金です
払うんシロハラはないにしろそういったようを心がけましょう雨だって
先手を打っているから税金を払わずに済んでいるわけです
次に健康保険料一部の例外を除くと健康保険への加入は必須です
修飾子は会社の健康保険に加入することになりますし無職やフリーター
個人事業主は国民健康保険に加入するのが一般的です
会社を退職した場合退職後2年間は前職の健康保険に継続加入することも可能ですが
今回は国民健康保険に加入するという前提でお話します
どちらが
薄くなるのかは所得や地域などによって異なりますので各自自分で計算しましょう
国民健康保険料も主に前年の所得から計算されます
恐ろしいことに前年までは所得があったけど今年からは所得がないという人にも容赦
なく請求がくるのです
また所得によって支払額が変動する所得割額とは別に所得がなかろうが負担することに
なる均等ありガクッという
のもありますので前年の所得が0でも少額ながら請求がきます
しかし国民健康保険にはちゃんと減額免除猶予制度が用意されています
退職して収入がなくなったという人はすぐにこういった手続きをすべきです
なお自己都合退職者の場合自治体にもよりますが保険料の支払免除は難しいと思います
その場合は支払い減額手続きをしましょうなんだ手続きでパンを買う9月
んだーちなみにきよし君はそんなこと知りもしなかったのである保険料の請求がきて
驚き
市役所の保健課に怒鳴り込みの電話をかけその後何かと公務員を敵視するようになり
ます市役所の職員ほんと可愛いぞ
最後に年金保険料サラリーマン時代は毎月厚生年金というのが天引きされていた
でしょうが無職になると国民年金を支払うことになります
これ所得があろうがなかろうが定額を払わないといけません
毎月1万数千円は無職にとって重いでしょうですから国民年金は退職者失業者無職者に
対して支払いの猶予免除
見学が可能な程度を用意しています
無職になったらとっとと制度を活用して再就職までの間の負担を減らしておくべきです
将来礼金がどうなるかもわからないのに払わないといけないんですかはい先生もできれ
ばこんなの払いたくないですが年金と考えるから腹が立つんです
年金ではなく税金と考え関連して納めましょうちなみにきよし君はそんな手続き知りも
しないのですが
見かねた親御さんが代わりに年金を払ってくれているようです
そしてツイッターで一生懸命日本の年金制度について嘆いています
omd 言うべきは国より自分だろうに
就職中は各種税金や保険料を会社が手引きしてくれますからあまり考えなくても生きて
いけます
しかし退職後は自分で問い合わせ窓口を見つけたり事務所にしないといけないのです
またその請求額も意外とバカにならないので退職前に蓄えを作っておきたいところ
きよし君のように無計画に退職し退職後の手続きをほったらかしにしているような人は
その後さらに重い負担を強いられます
そ
て後になって市役所や税務署年金事務所から請求が届き
ブチギレ放置し続けた結果延滞金に対してからにブチギレ
最終的には国や公務員にブチギレみなさんこれだけはよく覚えておいてください
凡人の秀才も関係なく人間というのは金銭的に追い込まれるとトラになってしまうの
です
それが人間自らの醜悪な部分をどうにか人様に見せないためにもお金の事はよく考え
ましょう
それでは今日の授業はここまでとさせていただきますこれが現代の斬撃か