むかしむかしある町に心優しい
サラリーマンの青年がいたそうな
[音楽]
いけねえハット行き先に行かないと帰国し
た受け経営なんだろう取引先に急ぐ青年の
耳に苦しそうな弦の鳴声が聞こえてきまし
た
[音楽]
犬原因けん引
円形
鳴き声のする場所に行ってみるとなんと1
羽の鶴が飛び a 工業の動物トラップ
1.5号にかかっていました72こんな
街中にと英語量の有害駆除捕獲器動物
トラップ英語合格中動物用が県営
かわいそうにこの弦罠にかかってしまった
のか県経営難ということだツールが道のど
真ん中で罠にかかっているというのに誰も
助けようとしないじゃないかなんて冷たい
街なんだここは湿地方がないと行き先に
急がないといけないが困って映るを放って
おくわけにもいかない花を外してただけだ
よ
[音楽]
やさしいサラリーマンの青年ははなを外し
ツールを助けてあげました敬遠じゃやばい
急がないと帰国だーじゃあなペンキで
生きろよ
青年は取引に遅刻しそうですがその心は
全校でポカポカしていました
その日の夜
ん
はぁ今日はやらかしたな取引に遅刻なんて
最悪だよまでも2を助けられたからいいか
やっぱり人間正しく生きないとね困ってる
生き物は助けないと
誰だこんな夜中に
どうせ変なゼウスだろ6します
えっ
なんだよええ
はい
器だ誰だよとあ叩くなよ
おい t ターボ連打するのやめろ
だ誰なんだよッ
おい何とか言う嫁よだれだ
くっそなんかやだけどバーポッから外に
出るかっ
[音楽]
けさっ
私は今朝のツールです
えっ
なんてことだ助けた2が俺の家に来る
なんてこれはまさしくつるのおんがえし
ってやつじゃないかそそれならそうと早く
言ってくれよ早すぎて警戒しちゃったじゃ
ないか今ドアを開けるから者が医師なんて
別に何でですか
何が何で私の足を治療せずどこかに行って
しまったのですか
ハッカー案内 v 罠にかかって足が無事
なはずないでしょうみてくださいよほら私
今すごい気がしてるんですよ痛くて痛くて
ここまで来るのも凄い辛かったんです何で
あの時手当てしてくれなかったんですか
いやそんなこと言われてもと開けて
ください
ちょちょっとそれは部屋も散らかってるし
おいっドアを開け浪費いろよこのバーけど
なんで傷の手当てしてくれなかったんだよ
首相がだいたいなんで街中に雨はなんだよ
あのをつくったのもに厳選したのも人間鼻
にかかった私を無視したのも人間批評
手当てしなかったのも人間ふざっけんなよ
人間ってこのドア開けろじゃやめてくれ
これ見てこの傷三鉄を言いたいから3提訴
まま月谷中こっちに道をおい待て待て
落ち着けよ俺はお前の事を助けたんだぞ
牧野みんなが罠にかかったお前を見て見ぬ
ふりする中俺だけがお前を貸してたんだな
のになんでその量ラムんだよたからはな
から助けたなら傷の手当てくらいしろって
んだよあの時は仕事中だったんだよと一気
に帰国しそうで急いでアンダー骨格後で
お前のことを助けたのに入ってしまえば親
は自分を犠牲にしてまでお前のことを助け
たのに何だよその言い草わけじゃ目の前に
傷ついた2階たのに仕事を優先手当てし
なかったってこといやそりゃあの時はケガ
とか気づかなかったし母絶対嘘あんな罠に
かかったツールが怪我してないって思う方
がおかしい余裕がなかったんだってあの時
は帰国しそうでパッソ結局は神が一番大事
なんだ私のこと助けるフリだけしてこの
偽善者
お前おかしいよ文句を言わいては俺じゃ
ないだろお前のことを放置したほかの奴ら
だろ私がこんなことになったのは人間の性
だ人間の性言っても俺のせいじゃないだろ
5迷っ頭の手当てをしなかったしなかった
以前シャークざけんな栄作呼ぶぞ警察そう
だこれ以上しつこく聞き武藤なら警察を
呼ぶ
いたかッ
なんだったんだよ
はぁどうした落ち込んであ昨日の帰国の
ことかお前気をつけろのないやそっちじゃ
なくて3通がさっつんがっいや
なんというかあっあっそうとだけをしたん
だよっとドック部とだけをしたんだでも
助けたやつから逆恨みみたいなのされてさ
分宮なんて言えばいいかなそいつのことを
100%は助けられなくて50パーいや
70%くらい助けたんだけど30%くらい
助けられなくてわかるもう運と向きは環境
でその30%について恨まれてるなんで
助けてくれなかっただっては予備の創通
たらそいつ街中で困ってたんだけど
通りすがりの連中は全員無視しててさ
そいつを助けたのでだけなんだよ唯一
そいつのことを助けた上が恨まれてる理由
酷くないか6曽爾村神土のはぁ
[音楽]
はぁ今日も良いまたいつったらどうしよう
ん sns に通知がえっ pm 珍しい
なっ誰からだろ
うはなんで終えの sns してだよ
[音楽]
book ロックプロックしないと何なん
だよこいつなんなんだよ
[音楽]
絶対に今日も来るよなあいつどうしよう
もう引っ越そうかなんで大引っ越した方が
いいあと警察にストーカーの被害届だして
あーなんでこんな面倒くさいことにあの時
ツールを助けたいしなければ日
[音楽]
きたドヒョン
すみませんいらっしゃいませんかー男の声
あのー
不在かな郵便物なんだけどなあああいう銀
克己ません今でます
ん
すみませんお待たせしましたあーよかった
いらっしゃった印鑑もお願いしますが畏怖
するかと思った
今きますバイ
山で人間に化けられるツールだぞ男にかけ
られないとは限らないじゃないかっ
もしもし
あの
どうされました
ちょっと困ったな
何ですか急に困りますよ
開けてくださいよーおかしいじゃないです
かそんな no
開けてくださいてもう本当に困ったな開け
ろって言ってんだろうがよヒッキー
なんで私のことブロックしたんだよねー
なんてねーねーねーねーねーねーなんで私
のこと見ないの反応しないの米もうやめて
くれよやめてくれ加害者の前にそんなこと
を言う権利があると思ってるの俺はお前の
事を助けただろ助けたお前のことを無視し
た他の奴らと違って不十分だったかもしれ
ないけど部分的にお前をかけた私のこと
だっけなちゃんと助けろよ全部だけどよ私
のことを一度助けておいて運営するなよと
開けろ警察呼んだり sns ブロックし
たりするな私を見ろ私に一読皮茶なら私の
ことを助けろ私を無視するなぁ早くコード
開けろ早く上げろっこちょいロガー
大内枚挟んだ彼方には奴がいる決して
決してあのとき穴を見てはいけない奴が今
どんな形相をしているのか見てはいけない
なんでなんでお前を助けた秒ラムんだ
困っている2なんて最初から無視しておく
んだった
[音楽]
心優しいサラリーマンの青年はついに憔悴
しきってしまいました人は自分と関わった
人間の中から恨む相手を選ぶのです
うらめしうらめし
[音楽]