はい皆市大内号あせん
[音楽]
今日の試合のスターティングメンバーを
発表する豆腐1番ショート木村不敗2番
セカンド大枝ハイ3番です塗装者役なんだ
不満か前回ライトが予想だったから今日は
レフトにスタンダ装置だりなんだよー泊
朝食付があります
な聞いたか昨日の g 5サミットでの第
二をまた一つばすさんも手伝い親友になっ
たんだろうマジで邪魔食べたピザ回やっか
いないのかそうだよ栄屋どころか体感
もっと初夏の使えないじゃあ休み時間何を
拾ってんだよそうや校庭にあるダイヤが
地面に半分埋まってるやつで遅くしかない
だろうかやが地面に半分埋まってや2条だ
んだろあんなんで何して遊べてんだよ連ね
よ橋山にきた用水5大富豪で認めてたひと
つバスが2誘導に女 part ag 5
大富豪で負けた一橋さんに問題がある立っ
た人に一つは資産が g 5大富豪に勝て
ば俺たちは今まで通り好きな場所で遊べた
んだーー堀田一つばすさんが悪いそうだ今
こそ良い学級委員等が必要だそうだ黒井田
2 u 2月ローカル
悪鬼には8名北丸くんほとんど一気に
birds 私は歯医者が嫌いだそして歯
医者も危害ば
いってもトーン私の愛するは最高クラスだ
g 5大富豪だか何だか知らんがトランク
ルームで負けるはずがない頭がこのクラス
には4名13倍たーっ前回の学級委員長
選挙では銀閣なんで支持されなかったが
去年日君の頭脳と行動力ならフィット g
5大富豪で勝てるあおー元米国大統領に家
からと影響を受けてしまい髪を金に染め
から今まで入れてしまったよねぇちさん
ならいけるかもしれないもう一つ星3-4
第は終わったよ
パーデュー勃起ている今 r だけで次
こそは勝てる4 ag 5大富豪はこれ
から
noon ポーカー
式に here on jun 的には
受けているのだカツ重は勝つべくして勝っ
ているそこには必ず理由があるのがその
理由も入手でき会社が生んだ流れだとある
と就航下手続けているだけなのだ一度敗北
ならともかく2度連続で大臣になった木に
は勝負というもう根本的に勘違いしている
私は学級委員長になったら本当の勝負と
いうのを見せ鎧やてぃそもそも無理な話だ
学級委員長の任期は1学期に行きハワイ
まで後退などあげないよどうかをよが優れ
ないようだねっよろしく大東不良ではない
のか
どうもウインナー私の日にはトップば資金
の代表が1投入のだが体調が悪いな頭して
学級委員長をする必要はないよな誰かに
交代すべきだと思うのだが確かに一橋さん
の顔色が悪く見えますねえっ
一橋さんに無理させてはいけないし
しばらくのネイティブに学級委員等お任せ
ろー予兆だねこれがいた
これが民意だよ2つ出してに前提には私
から言っておくかな
ろ1組思うズボン白カブアップストローク
に住む
カムバックしかも分しかもっ
[拍手]
というわけだ残念だが一つだしには大東
フローで学級委員当時に変わりに学級委員
長となった私はこの c 5サミットに
参加した今日はないよねそれって本当なん
ですか本当にそんな深刻な大東フロー何
ですかズームだとが吸引等の人気は1
バッキーですよそう簡単に授乳できるよう
なものでは先生は承知したクラスの生徒
たちからも支持されている人とば視点から
も反対もの一定大敵で1た止めて民主的か
と藤の坊た決定だ
それなら異論はありませんほど塗っでは
今月の学内設備の利用権をかけて g 5
大富豪をはじめぷっをもっふ
そのカード誰がジャックするのかね
うっ特に決まってはいませんけどだいたい
いつも僕がやってますが家に気晴らしに
立ったね国民のを組みといえば2回連続で
方の子についていいよねハッハーおかしい
じゃないか1回も連続で法違反ランティ
いやいやとらちゃん別にそこまでおかしく
はないしょそうですよ大富豪や都合が連絡
で歌手の早くあることで8し何かやってる
んじゃないかキャッチャーやってる波を
防いだの塀にはジャック時にカードそうだ
し自分に黒い札を集めてるんじゃない
かってことだよそんなことできないですよ
言いがかりも甚だしいですよ五十嵐君は
そういうことをする人間ではありません
どうぞ良くも悪くもルール通り頭でっかち
組んだからそれは君たちも印象に過ぎない
+のみ魚は全米のカードはい超適当に
決めるなど私はだった不定期の違これでは
出せるとそうだね持って押し買いが入りん
そうだここは後世に1回部の木龍にカード
配布を任せてはどうだ怠惰な人間とは誰で
もいいが中立的な15す
そうだな例えば昔あそびクラブのクラブ員
とかはどうだカードショップなら多くの
ものだろうそそりゃそうでしょうが連続
the もう何でも一緒さあ私はどちらで
も売ってくださいフィット日本待遇を酸化
させんですか p 5と立法800の学級
委員長で構成され停止清明あったよ問題は
縫製や消防行う方法だでは昔遊びなるもの
に声をかけてこの日相棒第4のカード
ショックを込めませんはいはいおけおけ
わかりましたそこまで言うなら皆さんが
そうおっしゃるのならプーが風穴により
商人だってはちょっと待ってくれたまえ今
ではでの部下だなんだかなぁ
[音楽]
ここんにちは昔遊びクラブのクラブ長を
務めております遊びですそれではそうに
カード借金が昇るはっはい
[音楽]
ん
too
封印も開通も昇格しておこうちゃっ大富豪
3組9号を組み平民に組貧民4組売品3組
ですありがとうんではオズカードトレード
タイムだ大臣である私は第4である3組も
基金に最も強いかどう思いはたモチくんは
にも不要カード私にも磐田歩
最も古いカードと箱カードトレードかやれ
やれ格差の固定化ためこうして者はより
遠い申請は良い新種と言わてたひどい
ゲームだろこれは注げば大富豪という
ゲームでしたらそうそう今更文句にこの日
だよ東洋人ですからねそうだでポンプを
言っても仕方ない貼られたカードで勝負
するしかないってやつだ
奪われたカードでね
米1鬼てっジョーカーを除けば最強札で
あるにが3枚次ぐ強さを持つ位置が2枚
出せばがを流せる8を4枚持ち革命にも
対応できるか前この勝負どころでをにて
まず負けない手札を着込んだよね1流れの
変化か会社の意地か貧者の執念かいなっ
hey
昔遊びクラブとマツボー操作されたカード
配布よねぇ市三山木児童利用しました星の
件よろしくお願いしますよ
うん今年は誰も入会者が来てくれないなや
やっぱりもっと目立つ場所にポスターを
張ってででも今は学内掲示板使わせて
もらえないしなぁねぇねぇ阿蘇いくら不調
なに私猫の昔遊びクラブやめようと思うの
をなんでたってげん玉とかを弾きとか
ださいもんでえぇそれよりもゲームクラブ
と母ボードゲームクラブとかそういう
クラブの方が面白そうだシーちょちょっと
待ってよ君が抜けたらうちのクラブは会員
がいなくなってしまうじゃないか最近は他
のクラブにどんどんうちの会員が流れて
しまっているのに気にまでてもつまらない
シーマ待って待ってくれー
どうしてこんなことにこのままじゃクラブ
は背部だ
んあぁもしかして入会希望者会良かった
ちょうど会員が抜けて困っていたところな
んだ一緒にけん玉しようぜ本
ごんざぶ返しに来たわけじゃないんだなん
だよいや何の用事もっと五話第六話好む頭
とピラフに大量のうん会社滝活気に溢れた
後になるしますそそんないい話が私に協力
してくれればねキャッチャーやっ何今規格
外設備も品専用型 wi-fi 事日本で
行われる大方の勝敗によって決められてい
ピンあっあっ
いるよちみたいに人数の少ないクラブは各
クラス内で今日思っていないだからどこの
クラスが g 5大富豪で勝利しようが
うちは掲示板なんて使わせてもらえないの
錯覚クラスの学級委員長からすれば自分の
クラス内で票を持っていないクラブなんて
ゴミ優遇するに値しないからねぇ不幸
セキュアクローシェの移行へ最終日保育所
日報が行われるもちろんが来ない設備を
打って第4行われるは6年12社大某に
なったら昔遊びクラブに提示版6千里お
約束しよういやそれだけでなく競合の
ボードゲームクラブやゲームクラブの掲示
板利用を認めないようにしてあげようせ
ないか前期に乗っ w 開所本当あいや
06年1組って今 g 5大富豪では大
貧民の階級だろ1回の勝負でクリア代品
からいきなり富豪や大富豪になるのかぽこ
時にも出番というわけだとトランクの扱い
は多くのものだろうそそりゃうちのクラブ
はよくトランプで遊ぶからね第4のゲーム
買い過ぎにカードジャックガールその
カード赤空を中立的立場の君に任せるよう
g 5を移動するからキーは私に強い管を
集中的に回してくれればいい
それって二世紀にはここまで追い詰められ
ていてまたそんな些細な事を気にしている
のかこれはせいかもしれないがお汁もなく
日の本他にも努力た心の天秤にかけたまえ
今の君にとって公正さとクラブは存続の
どちらが重い
本番は何の角あなたに配ればいいです
かっっいっ
あと1カード早く有田トーン育って
よろしいあっはい失礼しました
では始めようか5大富豪の大和大臣の私
からだったのでうーんなんと審判になって
くださいまた3大臣も出てたロイター丼も
4万んじゃれてしまったから色々機ですよ
ここはとりあえずこの辺を出してを買っ
飲んだられ大臣ライフだと言うオペラはら
かみ頼むよ
100君ちっずっとふーん
ざいたのモチくん君の番だ
ああ
出番の回ってきた2巻やや考えるよね市が
出した札はにこれを返せるのは3巻の持つ
ジョーカーの3ゲーム開始前に最も強い札
を2枚奪われた大貧民の手札に大富豪で
ある自分にジョーカーとにお渡したはずの
大貧民の手札にマダニがあるそしてそれを
ゲーム序盤で出してきた決してあり得ない
ことではないあり得ないことではないが
強い札が集まるはずもない大貧民がゲーム
序盤でこの長打何かが臭いそう感じる今城
切り札であるはずの澪序盤からまさか革命
を起こす気か革命を起こせばカードの強さ
が逆転しには最も弱いカードになるだから
先にを切り自分のて版で革命を起こすと
いう算段いや2としたら米市が最初に出し
た4学科回大革命後の4は強いカード当初
から革命を起こす予定ならまず出さないふ
だとすればこのには上にジョーカーを出さ
せるためのグラフ自分は何かをやるぞと
いう雰囲気を出して俺に増加を消費させる
狙いか
+3巻このにをする自分の手札が大貧民に
負けているはずがない自分は優位な立場に
あるのだから米市の不可解な行動に乗らず
自分のペースで戦いを進めれば必ず勝てる
という考えバス俺もぱふっ分僕だからこの
カードを目指してみた私ほとんど唯一にを
打倒できる3巻がパスする以上当然全員
パスまた米市ターンとなる通常なら3巻の
値段は正解懸命ぷ難治化しよね1の手札は
不正操作されたおにてこの3巻のするは
結果として命取りになるクエの分
3巻受講通常ルールで市 w を返せるの
は3のダブルまたはにとジョーカーによる
ダブルのみ自分の手札にはジョーカーとに
があるこの市ダブルを返すことも可能
パスしかし3巻これもスルー何かが臭いと
思いながらも現在の米市の手札は完全に
想定外自分のペースで戦うという当初の
方針を堅持米市の勢いはここまでそれが今
期の見通しがっぱすぽすっ米入っをオフ
をやっつんですかまた私のターンになって
しまったねではあ
にもダブル
えっ
木のダブルジョーカー1枚の通常ルールで
は絶対返すことが可能な最長て全員パス
以外に選択肢がない
ここでやっと何か異常が起きていることに
気づく一同しかし時すでに遅し
をギンギンに塗布ダメそれではお金を取る
ん4人だもともと仕事ん
先ほどんよね同じ数のカードは同時出し
可能米1は8を4枚同時に出すこともでき
たがその場合革命が発生することになる米
1の残りで札はさんが1枚革命が起きた
ばい山を上り禁止カードになってしまう
そのため革命を起こさないための8 w 2
連
また私もタンタンっを上ってしまったよ
これで一気に話題方だいやラッキーだった
全員革新こいつなにかをやったあからさま
に精そうとしか思えないほど都合のいい
手札おそらくはカードシャッフルを行った
昔遊びクラブとの2房それは明らかだが
こういった性は現場を取り押さえないと
水掛け論になるのがオチつまり
全員黙認どうしようもないことを悟るこの
戦いは符号を争う戦いに移った
a
picture 遺品大大大品大貧民大
貧民になっちゃったひっに息そろそろ数軒
の話をしようじゃない壁
仕組みとしては給食室とトイレの神饌料を
要求するとそれは認められません草刈って
は老化と訪問の院宣両方ダメですってば
いいな性やライフラインやインフラに関し
ては優先利用の対象だ言って話でしょうが
一橋くんから話を聞いてないんですか超管
の教訓
笑の要諦はいつ実はたくないで一番の離婚
ていた加山の染料店を要求するあっ
何か良い子でもじゃあ日きききききききき
ぴちっ通したんだね次は4-3組だろうん
2組は体育館やん国は図書館系
フェア僕には7周を聞き
命第4から大森林に転落だなんてあ
ジャッキーだったねしかし私も脳にが
良ければ次回徹底できるかもしれないよう
気を取り直して息長くない設備を選択した
まえーっといってもここじゃたや地面に
半分埋まってる奴だけなんだからぬきっ五
大大大大大大たやぁーっうっ
うってええん
るってやんだありますん五回からはカード
サップマート5メンバー6人で10番3
デッキを買った古田よのはどうでしょうか
ハイ3ていたんだっ
1等してわざわざそんなことより公平に
ショートするためでスタイルの神に借金を
頼んでいいんだよ中道構成ではだった
例えばだいぶの銀髪もう放って群遊になっ
て札を入ってるパラいうかもしいませんの
で泳い私がそんな不正をしたと言った今
カービィヤッホーではなくだっただそう
いった映画たので浴びる息止めにばカット
した方がいいと思う述べる
はいが風穴でそう決まったもならばしたが
押せないか+んご意向は尊重しないといけ
ないからねそそうですね今の言葉よく覚え
ておきたまえよってで和食
また来月
[音楽]
米家山
余命一三共は勝ったからいいですけどどう
するんですか次回だだって他の人にカット
されてしまったら僕のカードシャックルに
よる不正はもう無理ですよジョイ君だけに
はこんな手段一気に決まってんだろうそこ
に充電中だっては欠かせないこんなに有望
イカサマ腸骨窩ゲストも退職してくること
はちょいだえっでもそれじゃ次回もまた第
9号になれるとは限らないじゃないですか
とから辻の共通だよこんな小手先の方法で
言うの少女手に入れられるものかえいえん
の勝利ですかうを買うんだよ床が任せて
おきた6