もうやだ
を見てくれよええ
6分
うーむ天座封じ撮れなかったなら数字とまで帰ってくるなよでガキじゃないんだから
すみませんお前今月の自分の成績は発展のアレだよアレ
彼の平均より30%祝融だよすみませんちゃんと目標だフェイス用よ
数字だの数字でわけじゃないんだからすみません後輩の良い革を見習えよ
後輩なのにお前の10倍数字あってる画像恥ずかしくないの9
ません見習いますん
まあ気にすんな洋服たいやもう無理会社辞める
俺のマジで辞めたい今月はいいけど来月は数字取れる気がしないですか日記も
も抜粋すごい混んでないところに挑む無限に続く数字地獄
こんなしばてぃくまでもやってるべきじゃないと思うんだよなふう香物をフィルム風
カールパパラッチフッター煮込めば確認を受ける者です
まあサラリーマンだからなそれなのにあのクソ上司にマイン
家毎日川原管理されるわけだろやってらんねーよってもいる川のやつすごいよな
こんな環境でずっと数字達成し続けてんだから含む6方も含んで会長は特別だよ
普通に立ってこんな会社でノルマ達成し続けるなんてん理想はちょっと
別物って感じだよああいう特別な人間からしたらウチの会社は天国のような場所なのか
もしれないけどあれを基準しちゃダメだ
普通の神経
してたらこんな会社で平気な顔しながら働けないよな
は会社辞めでいっ
b
たくってランねっ
マジやってらねぇー
明日絶対止めてやるあんな会社でた屋根であるビック
あれったたえっ
あ堂島かよ随分と酔っぱらってんな
久しぶりだな大学の桜怒っあサークルの連中ともずいぶん会ってなかったな
曾島今お前何やってるんだクリエイターってローがクリエイターだよ動画クリエイター
とこの会社
いや取り社長なんだちょちょーっえっ独立したのかアミィチューブに動画投稿して来
てる wii チューブ youtube って雨動画サイトの
そうだ
[音楽]
じゃあ新卒で就職した会社を辞めて今3位中バーってことか
そういうこと
なんでそんな不安定な仕事始めたんだよ動画聴くのが好きだから好きだからってお前は
もうやらないのか動画制作
大学時代は同じサークルで毎日作ってたじゃないかどうがそんな甘くないだろ世の中
動画なんかで食っていけるかよくっていけるぞお前
みーちゅーバー等の収入じゃないのか聴いたことはあるけどさあれだろ
トップの良い中バーガー練習なのとかでもそんなのは一部で登録者10万人程度の
市場でも動画の視聴時間や再生数ジャグによっては広告収入だけで年収1000万円
以上大企業案件まで不明は持っタイプ4 wii チューブである程度の知名度がある
といいチューブ以外の仕事も降ってくる
b チューバの裾野はメジャーのプロスポーツの世界よりよっぽど広いぞハ
登録者10万人クラスなんて国内に数千人はいる年収500万円クラスで良ければ数万
人はゆたろうやってもさ安定してないって
数年後も稼げる世界じゃないだろう
市はなっても40代50代の横になって稼ぐ年収1000万円と10代20代で稼ぐ
年収1000万円の価値は全然違う
おめー無念主は
400くらいだけどお前が10年で稼ぐ襲名を2年や3年で稼ぐ連中がゴロゴロいる
確かに良いチューブは長く続かないだろうが逆に聞きたいお前今の勤め先にあと10年
残れるのか
まあそうかもしれないけどでも動画なんてなんだよ変わっちまったな
お前大学時代は動画作りが大好きだったのにそれは趣味でやっていただけであって
俺だって主義だよ実益を兼ねてるけどな自分の好きな動画で収益化て9有望な
プラットフォームが目の前にあったから
若いうちにそこで稼いだし3兄弟式真央と思ってる
動画か
お前さえ良ければみーチューブの動画制作施設を紹介してやろうかっ
世間一般では知られていないが実は youtube に投稿される動画はすべてその
制作施設でつくられている
そそうなのかてっきりみーちゅーバーはみんな自宅とかで動画制作しているかと
表向きはなしかし本当はみーチューブ動画制作施設内のクリエイティブルームで作られ
ているんだ
クリエイティブルーム今度の休日案内してやるよ今日やるんだろ
動画で
作で食っていくことにあっあまな
[音楽]
4位まあ
そのクリエイティブルームってとこに行くんじゃなかったのかなんでこんな小汚い
マンションの2階にいいから入ってくれ
怒っ今後のために覚えておいてくれまずこのマンションの2階からエレベーターに乗り
最上階まで上るそして最上階に着いたら開会のボタンを押してくれ
そうすればこのマンションの地下にあるいいチューブ動画制作施設逃げる
ハッハ
[音楽]
ここがみーチューブ動画の制作施設そう近くにあるんだ
どれくらい広いんだだってみんな興味ないんだそんなこと
とにかくここは創作の邪魔になるものが何もなくて捜索だけに集中できる施設なんだ
グローブはんっあっ今日は懲戒する彼はみーチューブ日本支社のといいこの施設の管理
者の一人だ
当時のさんから話は聞いています兄チューブに動画投稿してくれる新たなくいうバーが
言うといやこれはちょっと施設を見学しようと思ってるだけで盗賊を嫌う
b tube クリエイターの方々にはこの部屋を提供しています
中に入ってみてください
[音楽]
白で何もない部屋
ここダミーチューブ等の動画制作ばクリエイティブルームでふみーちゅーバーガー
みんなこんな部屋で動画制作よはい予定の情報を配してただパソコンで動画を作ること
だけに集中できるスペースなのです
えーこんなに何もないと不便じゃ最初は戸惑うかもしれないが慣れるとこれが良くなる
んだこれに慣れると外界はノイズだらけで盗作の邪魔になると気づくはずさ
生活に必要なものはすべて用意しております者は
ルームとベッドルームあきらですしもし食事が必要ならば大手兄チューブ
早でしょうかうわ紹介します彼女は動画制作十年愛の良いチューブアシスタント
youtube アシスタント飲み物が欲しいの何を持ちしましょうか
頭を3人分かしこまりました
だーざれあはい
b tube アシスタントに師事していただければ飲食品でも娯楽でも
動画妖魔ヒーローでも何でも無料でご用意しますまた b tube アシスタントは
動画制作アドバイザーとしてもクリエイターの皆さまを支援します
へへーさてフェスの場所もご案内します
ラウンジですポニー中継場として利用されていますこちらでも計4ペルソナティ日本へ
星見えるようになっています
パコがホログラムで済むしローラ製作のために外も様子を撮影したいとお考えならばお
部屋をご利用ください
例えば
[拍手]
このように本でも山でも海でも街でも何でも再現できますのでわざわざ地上に出て撮影
を行う必要がありません
実際アウトドア系の人気チャンネルを運営しているクリエイターたちはこのホログラム
ルーム能力活用していますですぐ家の人本位だって再現できますよ
動いたらドゥ
ん
本来ならばこの施設はベッドベビーチューブにか誘導6し各種選考に合格した人だけが
利用できるのですが今回は3月29バーの双島様からのご紹介ということで
作田そのは特別にお前人気なのまあ登録者数は100万人を超えてるねマジかよ餌も
どうしようかな
会社もあるしやめればいいだろーっここで動画を作るなら衣食住はみーチューブが面倒
を見てくれる
煩わしいこと
んで一切気にせずお前は動画を作ることだけに集中できるんだぞそそうは言うけどさ来
た
お前忘れちまったのか大学時代はあんなに動画作りに燃えていたじゃないか
みたいなやつの行くぞみたいな現実に丸め込まれて好きなことを仕事にできないと
思い込ん終ったのか
確かにあんな会社に勤めていても毎日の今だ西から数字だってクソ上司に詰められる
だけだ
それにあと何年も耐えられる気はしないしどうせどこかで退職するに決まってる
それなら b チューブで好きなことを追求していったほうがいいかわかったよそうじ
まおれ
b 中バーになるよそうこなくちゃなそれじゃありがとうございますそれでは
2実は本日より youtube パートナーです
[音楽]
ん
さてそれじゃ早速動画作るか仕事が忙しくて創作なんてしばらくできなかったけど
温めていたアイディアがたくさんあるからなあっそうだ
おお外にいチューブはいご用でしょうかえっと
を敵とがある塩のり塩コンソメ左腕洪川味をご用意しています
じゃっコンソメ
[音楽]
どんな店
誰にも管理されない創作だけに集中できる環境
なんかこんな自由な感じ久しぶりだなよーしってるぞ
おめでとうございます作者様のチャンネル登録者数は現在850名増加数は前月比
プラス1100%です
この調子でチャンネルを成長させていけばより早くチャンネル登録者数が鮮明になり
ます
このペースだと1か月以内の達成が予想されます再生数は前月比プラスに1500%
おすすめからの輸入数が急増しています視聴者層は13から17歳が
15%18から24歳が45%25から34歳が30%
35から44歳か7%45から54歳が2%
55歳以上だ1%です幅広い層に主張されています
これからも素晴らしいチャンネル作りを続けてください別に毎日アナリティクスを
読み上げてくれなくてもいいんだけどでもこの調子でチャンネルが成長していけば
前職の収入
なんですぐ抜くだろうな意外とちょろいぞ20分
[音楽]
会社を辞めクリエイティブルームに住むようになって2ヶ月が経った
生活の世話は全部 ai がやってくれるし確かに捜索にだけ集中できる理想的な環境
だよのみチューバーは隠れてこんなオイシイ思いをしていたのか
もっと早く気づいていればよかったそれにしてもこの施設は不思議だ
フロアに存在するのはの数からしてこれが入居しているクリエイティブルームは施設内
に多数存在するのだろうということは
あれだけの数の良いチューバーたちがこの施設に入居しているはずだが施設があまりに
も巨大すぎて全容がつかめない
このラウンジにしたって施設内の20バーなら自由に利用できるのだが同じような
ラウンジがあちこちに点在しているためか利用者はまばらだ
クリエイティブルーム内にても食事 yi た注文通りの品を持ってきてくれるし風呂
もあるしペットもある
つまり生活はすべてクリエイティブルーム内で完結するのだということは
もしかしたら部屋から外に出ないクリエイターも多いのかもしれない一度ここがどれ
だけ広いのか確かめるために施設内を散策してみたことがある
しかしワイフはを散策するだけで半日が過ぎ疲れ果てた
しかもここは地下35回で無駄上下にもフロアがあるらしいこれだけの施設を作るとは
さすがにチューブ
世界的企業の力ってやつかもちろん俺たちは隔離されているわけではなく
中1回の動画投稿という
youtube との契約さえ守れば非常に立って自由に出ていらしい
まあ生活はここで完結するのだし地上に出る理由もないのだが
生活は守られノルマもないックソウル西条市もいないただ好きな動画を作っているだけ
で働いているとみなされる
まったく素晴らしい環境だ与作た調子はどうだ
あおそうじま久しぶりだなははっこ広いからな
同じくはに住んでいてもなかなか会えないよなこの施設は最高だよ誰にも何も管理され
ず自由に大好きな創作だできるんだから
衣食住もいいチューブが用意してくれるし言うことないよそれは良かったところで今
チャンネル登録者数はえっえっとたしかてさで850人だけ
江戸思ったより早いペースだなあ出会いからも成長が早いって褒められたよ
チャンネル登録者数が1000人を超えたら気を付けた方がいいって話を聞くから
キュってたほうがいいかもしれないぞ
あそうなんだまぁそこまで心配することはないと思うけどな
それじゃあこれから動画編集あるからあっっ
チャンネル登録者数が1000人を超えたら何かあるのかっ