ってあの皆さん授業中なので静かにして
くださっ
何なんか文句あんのうよその授業中間も
デュエットしたん静かにしろってよっ私ら
は私らなりに真面目に授業を聞いてたけど
だよなぁ個々人の地蔵を無視したテンプレ
みたいな教育だよなと教師学校ってほんと
クソ大人がくそっこんな者会に反抗し
ない奴の方がおかしいよ嘆いてる上な奴ら
は社会の奴隷だ
ナッパん受験勉強してるあそ格付け
こそこそのそそうだよなこの不良航法だと
大学目指す方がおかしい奴扱いだから感覚
狂うけどそうだよなこのクラスで進路も話
なんて絶対しちゃダメだからなじゃ化され
たり通路先をバカにされたりし撮られるの
がオチだったなこんな環境で進路について
話しても無駄だ何も得られないどころか大
ガールばかりだ早くこんなヤンキーだらけ
6学級崩壊やっぱだしたいよ大学に行くも
でも我慢だそれでなぁとこの大学目指し
てるうちの家そういうのを解くて注意情報
持ってる人が誰もいないだよ俺も似たよう
な状況だからそこまで情報を持ってるわけ
じゃないけど俺が狙ってる大学を得ねえが
何の話四天王けまさかとは思うけど事件の
こととかじゃないよね
いやその後良いこのクラスで事件の話を
するやつなんているわけねーだろそんな事
したら先日誘致で病院送りになったガリ勉
の鈴木君以外になっちゃうじゃないかっ
だよな
[音楽]
だめだアナヤンキーだらけのクラスで号外
ばかりで進路について情報を得られない
どうしたらいいんだ
そうだインターネットで相談しよう
インターネットの世界なら色々なと時から
情報を得られるぞよしっ
よくわからないけど検索 top 3でた
この事件サロンっていう大学受験専用の
掲示板で情報収集をするぞすごいたくさん
書き込まれているようだから有意義な情報
はあるはずだペット僕が欲しい情報を得る
ために忘れたっていうのを立てないといけ
ないのかどうしようかなっ
法律のまるばつ丸大学を目指しているの
ですが同じ大学を目指していると情報交換
しましょうよしこれでいいかな
インターネットって凄いよな色々な人達が
たくさん参加してるからいろいろな情報を
得られて注意にヤンキーみたいな人たち
しかいないフォッカーすると本当に助かる
よ
を早速レスがついてる
なんだこれさっもしかして笑われているの
か音もよりすぎだろブルーワーカー養成所
かな任務を試してたら農地をぬだろハイ
アップ町田稲城駅弁だと思い込んでるや
ついて記さ以降ムードでなんだよこれなん
でそんなひどいこと言うんだよ超よ
放置はぞはじめだろうが
こっこの人たちなんできな理由もなく煽っ
てくるんだよしかも初対面なのに当たり前
のようにタメ口だシップはなんかすごい
書き込み増えてるブルワーカーの意味
わかってるのか駅弁卒がそんな仕事する
わけねーだろうって危険バカにすんなゴミ
かっこよくなっなんだーー4喧嘩っぽく
なってどドクロ柄数なぜボデー
[音楽]
みんな経過止めて進路について話し合いを
分時に高校無力だゴッお前はどこを生ん
底辺高校生やってそう時に思いも方法を
ヒーローいやお前がどこだよ住むとこ集団
ようてキス yz 中だよてめえこそどこ
中だよ
[音楽]
[拍手]
なんだよこの掲示板怖いよなんでいきなり
こんな滅茶苦茶ないやーそれが始まるんだ
没問題は地元就職に苦労して家も満足問題
です
映画が市の大学だって ob に有名政治
家たくさんあるわ10入学に際して視野が
社会のカードしてもう一度が大手企業経営
者日クリックでさ俺のバックには伝説の
放送とキングダムの早朝高橋さんがついて
んだぞてぃめぐだってきておる代表の2
ちゃんの喋りだとこだっ
[音楽]
これは巧妙な駅弁はを何ほど6駅弁バカに
すんなに閉鎖へ行きたコンプ持ちじゃねえ
ええなんか突然僕が攻撃され始めてる
うううううそんな人なんてないのに勝手な
妄想で的にされてる
あって皆にメンチ起点の a 今こっち
睨んだよなぁバカにしてんの知ってない
ですよちょっと聞こえてメーカー勘弁して
ください
[音楽]
だった目だこんなところで進路に関する
情報収集にならないもっと別のネット
サービスを探そうそそうだ sns 今時
は sns で今日方を発見希望こいつ未
成年なのに飲酒してたみたいです今は投稿
を削除してるけどこれ住宅ですっ彼は今年
受験生みたいです同じ過ちを起こさない
ために散歩ぷいお願いします未成年飲酒
許せないポイント京阪急いでこういう奴を
社会に出しちゃいけない定価情報カクマル
バツ大学の受験生だそうですてごめん
なさい許して下さいいつ日本製品も貼っ
入って何その目悪いことしたのはお前だよ
ねいやほんとんはいいと思っててもう
ちょっと室せるデータなぁこういう奴は
ちゃんと教育しゲートなぁもうやめて
ください
a 社ってブラック企業らしいですね
ソースはまとめサイトに載って建つ一帯尿
の記事勇者もんよる高は1000億円を
超えるそうです多くの労働者から搾取をし
ているイ証拠ですね失望しました就活電車
受けるのやめます2四球も文月画像はマジ
であいつ許せねぇ今どこ古い小屋たまあ
リカーよくわかんねーけどその話序盤の
かっ
[音楽]
なんかネットの世界にもウチのクラスの
ヤンキーみたいな人たちがたくさんいるな
すぐ煽ったりケンカになったり本筋と無
関係な話に飛んだり因縁つけてきたり
こんなヤンキーだらけの環境で進路につい
て相談なんてできないよ
はぁ普通に進路指導の先生から離しロック
があの先生もちょっと距離ないんだけど
まあしょうがないよな
進路について相談する相手を間違えちゃ
いけないよね
[音楽]
第一志望には入れなかったけどそれなりに
納得できる大学に進学できたぞやっぱり
大学まで来るとあからさまにヤンキー
みたいな人は少なくなるなよかったあの
地獄みたいな環境から離れられて本当に
良かった
[音楽]
ヤンキーかどうかは見た目で判断しちゃ
ダメかも
[音楽]