俺っぽい中タウンの年こいつは相棒の日か
言ったば
サラリーモンスター略してサラモン強い
サラモンをたくさんゲットしてからも
マスターにこれはなるかば
[音楽]
[拍手]
マーク ae6クラン会計
番4番だよてめえらにいくら打ち込んでる
と思ってダァーさせた生地さてさて
さてさてさてさていいざっけんな
コンビーフにして来ちまうとてめえらがー
たメイクなった美談だめだに番号がのダメ
ば
[拍手]
仁さのセナあっきましたよ
あの感じは負けたなっ機嫌悪いだろうか
余計なこと喋らない方がいいぞカバー悪化
パーカパーカパパバー一家いうそれやめろ
イラつくから普通に喋れ明日ません
気が済みましたカットし山均覚めもう全部
なんてやめましょうよ競馬なんてスマホ下
だけにしとけばいいじゃないですかなんで
したっけあのウマッウマッウマーーーーー
女みたいなゲームがあったでしょあれで
満足しておけばいいだ
今女のガチャ代を稼ぐために競馬でワン
ちゃんと思ったのにあっきれいに正気じゃ
ないですねつぎたことをいつまでグズグズ
言っても仕方ないそれよりも大事なのは
これからのことだこれから金がない方お前
らに支払う予定ます授業にもちょっとて
おくてちゃったいっ
[音楽]
またかよがイヤってもが一応言っておくと
悪いのは1番と4番の馬からもんだよ最終
コーナーで前転上がってこないでやんので
ポジションこそな上になぜか足も残って
ないから最後のストレートでも伸びない俺
はガッチガチの銀行レースを取りに行った
理由別に穴なんて狙ってない理由お前ら
だって家に金が起きてからヒーローだろ俺
も草競馬場に金が起きてるから拾いに行っ
ただけなのとしたらまさか自分の金を奪わ
れるなんて予想できるか的なよなぁこれは
詐欺だよってからをなんじゃねえかと疑っ
てるってかよだろうあいつらを通してる
だろ銀行レースと思わせといて俺から金
ふんだくってきたんだよそういう意味では
俺は詐欺被害者だと思う危害を受けたのは
俺悪いのは競馬場なったからそんな目でお
湯なぶっ飛ばすと言い訳は聞きたくない
ですよと試算たからいいわけじゃないって
八百長にはめられたかわいそうな詐欺被害
者なんだって俺は
でどうするんすか家具今月の給料なしは
さすがに耐えられないですよ分かってる俺
も一国一城の主だ金が厳しくなったときの
ことは考えている具体的には何をするんス
かっ断腸の思いで言うが
希望退職を募ると思う
方希望退職ってなんすか希望退職っていう
のは雇用主であるトレーナーが従業員で
ある乾門の自主的な退職を募る方法のこと
だ普通に退職するよりも多めの退職金を
支払うことが多い庇っ自主的な退職強制
じゃないんですかそれがそんなことする
わけないだろうそんなことしかされてこ
なかったから言ってるんですがこれは
あくまで自主的な退職だお前らに退職する
意志がないなら退職しなくてもいいし退職
したいなら退職してくれればいい意味ある
んですかねそれそれはお前ら次第だから
わからん止めてくれるなら経費削減になる
まあ俺としては辞めてほしくないけどなっ
てかお前らの自主性に任せるからなぁなん
かあやしいなぁ安くない大手トレーナー
だって業績悪化したら希望退職を募ってる
だろ新聞記事でもよく見るよなぁ北新聞と
か読まないカラオケがそんなことやってる
なんて知りませんけど
[音楽]
よしじゃあ今から一匹ずつ銀次値段する
から渡辺高橋花林の中に1匹ずつこっちに
来いはい
じゃあまずは渡辺さんこちらへ
はい渡辺さんね宜しくお願いします渡辺
さん退職したいですか特にふむふむ
なるほど
そうですかわかりました渡辺さんの希望を
尊重します渡辺さんは頑張ってくれてます
しこれからもよろしくお願いします
うん水高橋ターン
入っ高橋さんねよろしくお願いします高橋
さん退職したいですか
どうしました
いや今後もこうやって金銭トラブルが頻発
するようならちょっと退職も考えちゃい
ますねえっ
やめようかなとか思っちゃいますねふむ
ふむなるほどねそうですか退職を希望され
ますかいやもちろん高橋さんの希望を尊重
しますけどねはっはい希望は尊重しますが
ても高橋さんいいですかだってせっかく
幹部ルートに乗っているのにそそれは
マネジメント経験を積むチャンスですよね
またよそのトレーナーのとこにテントでし
ていきからしたずにするんですかいやうん
静岡茶を考えると一度くらいマネジメント
経験積んでから点取れした方が賢いような
気がしますけどねぇまあもちろん高橋さん
の希望を尊重しますがうんそそれもそうか
もしれないですねーては高橋さんは退職を
希望しないということでよろしいですか
あっはいそれでは高橋さんの希望を尊重し
てこれからもガーティで頑張っていただく
ということではっはい次かユーザー
かバッハ以下硫酸ねよろしくお願いします
加入3退職したいですか何言ってるんで
すかっとしさんっおったちも付き合いの
長いわけですしいまさらやめたいなんてし
ません4つ子しお金が足りないくらい
大丈夫ですこれからも力を合わせて頑張っ
てー機関連だよー
カバーお前がバーディで一番役に立たねえ
んだからやめるのが筋ってもんだろうが
ああえっだってこれって従業員の自主的な
判断提起してきたようあくまでお前らの
実勢にいられる人をてもなんでなんで辞め
ないの税なんで辞めないの a かに止め
ないとしても某職場に君の居場所ないよう
なのにやめないのお姉ちゃめないのを高橋
やは浜辺に申し訳ないって思わないの
おおおジャックまでお前の自主的な判断に
任せるけどなんで辞めないのか疑問だなぁ
太いははずの前に場所なんてないのにない
のになんで辞めないのかなー不思議だなぁ
ちょっといやによってっていうわけじゃ
ないけどねぇてもなんで辞めないのかなぁ
とはもうなぁお前の希望は尊重するけど
なんで辞めないのかなーコラボレーション
初期5つなぁ雇用退職金と言い張るのは
流石に無茶ではこれ受け取ってとっとと
やめたほうが賢いんじゃねぇかぁああーー
やべ see other やめたくない
退職金を受け取れ aa を見て下さいよ
ホラーた食器抜けトレイ歪めてたぁー
あーちょっと待ってくださいよーよ
なんなんすかこれ希望退職だーいや全然
記号じゃないじゃないですかー矯正貸借
じゃないですかいいあくまで希望だ信じ
面談を行って従業員の自主性を尊重した上
での退職だーしてないしてない明らかに
結論ありきで面談してますよ最初から
フォグをやめさせるつもりで面談してます
よ人聞きが悪いなまるで俺が残す従業員と
やめさせる従業員の選別でもしてるみたい
じゃないかやままそれでしょ希望退職
なんて嘘付き希望退職って名前だけで実は
従業員の選別だったんだな大手トレーナー
も普通にやってることだからもっと穏便な
ものかと思ったわこーまぁ本当にそんな
大瓶なものならコストカットに並んはなく
だいたい本当に僕をやめさせていいんです
か僕はパーティーのベテランで精神的支柱
でっかいう
どの業界にも通じることやが中身のない奴
が年齢を誇る
つらなんかそまいい形で彫ってか俺が悪い
みたいな雰囲気出すのやめてもらえる前々
から言ってるよね終身雇用なんてないって
言ってたよね若手時代ならともかく10年
になって役職もない窓岩ハゲが職場から
淘汰されないパーティーのほうが健全だと
思わないだから君らはじゃないしてを
目指すわけだよねあるいは他所でも通じる
スキルを磨くわけだよネーム魚にも持た
ない従業員でもそのまま職場にぶら下がり
続けられるなんて本気で思ってないよね女
の大手トレーナーの事例をニュースで見
てれば普通に分かることだよね希望退職
なんて大手テスラ毎年何件も発生してるよ
ねニュースにならないだけで中小零細て
発生してないわけないよねーからにもなの
に自分は例外なんて思ってないよね
いやだから僕新聞とか企業のニュースとか
見てなくて知らないよそんなこと何じゃ
就職したら値とても本気で思ってたの
ずっと働き続けられるってちゃない競争で
勝つための努力もせずよそ月19も磨かず
山行ったな童友社再認識バブル世代7いや
そうは思ってないですけどもを当事者に
なってやっと実感したってこと甘いよ
ぴかりんだから光はいつまでたっても
ぴかりなんだよ粥人生はランニング
マシーンだ
そその心は走ってやっと現状維持
つまり走ってもいないお前が転げ落ちて
いくのは当然というわけだいやいやもとは
といえば自分がまずい金の使い方したから
従業員が被害を被ってるわけでしょ
トレーナーとしての自分の席にはどう考え
てるんですかでなんでてこれの何が悪いの
ザって競馬場で詐欺にあっただけだよと
ナチュラルな被害者意識ほんと怖いんで
やめてください予定外のすべてが悪いんだ
よ聞こうかよどーなってん使ってはお前
たちのことかがいてお給料を少しでも
増やしてあげようと思って競馬してたの
25i 強い強い意欲まで解散されてる
とにかく僕は絶対に退職なんてしません
からねぇふざけんなー退職しろあっ今退職
を強要しましたねハッチてないが退職の
意思を確認しただけだが赤がぁああ
サラリーマンって競争がみたいだよな
今も心走らなきゃ死ぬよ愚行あるまいん
[音楽]