いやぁ僕がを降りただよ特技は以下言いを任せること
弱点は言動のために弱いことだよ居酒屋接客よくわからないけどとにかく電動のこれ
だけは勘弁してくれよな
アグアカテうわーもう滝のビデオとんでもないと不足大満足な主人教育なんてできない
から
業務の中で仕事を覚えて行ってくれ8階
岩尾くん大丈夫だよ僕も最初は大変だったけど
続けていけば仕事が覚えられるから何かわからないことがあったらいつでも僕に聞いて
ねはいありがとうございます
お待たせしました生の2ですすいませんちもん
はいはなんかすごい忙しくなってきたぞ
選外っぽくっにお手伝いすればいいですか止めにろん
メイコの刺身盛り合わせ鮪とたいだけにできる
えっマグロと回だけですかっキッチンに確認してきますあそれで焼酎お湯割りで埋め
教えられる
えっ煮干しを経るすみません確認してきますあじゃあストリッカーもお願い
つっ twitter 常にないと思うんですが白ワイのソーダで割るだけだよって
着るでしょ
すいません確認してきます何だよ何もわからない何か
文も前シータクの料理もだですか今やってるから手枷ないよいやもうドリンクでと言う
んですよ
急いでもではないと計画の急ぎでお願いしますっなってを磨くだよ母キッチンはいい
ですよね
料理だけしたらいいんだからこっちは客をなだめないといけないのに俺も奴が買って
ばっかりやがって
教育って側の気持ちになって考えて予約御主人お前はああいう掘るになるのよって教訓
キッチンの都合ばかり考えるのよ
オールは曲のことを考えるんだ wedding log
jd ラグ
[音楽]
やぶらぶんっはい何でしょうか
そのばええだけ土曜デーそうちゃうよわかりました4番ってことはパイルデー想定店
行ってきます
[音楽]
きゅんっ
うううう
岩尾さんこれ何て読む教えてえっこっこ家ですねあー弾ってかなんか難しいこと言っ
てる
たようお願いしますはっはいイヤーさんプチのってちょっと待ってリーダーさんを
あばばーだろうウィロー桜をお客様もうそこへ落としていただけますと
のお客様もいらっしゃいますのではぁんテニヌにお客様は何ぞまあ
も申し訳ありませんがパー白けたわおい何かやれ
えっ責任とって一発芸白ぺー一派を立派
を立派を立派を
んおお
そんなことがあってだいやー居酒屋のバイト大変だよ1本のここにえっうちの店と思っ
たの祈り花多数お客さんめったにないよ
そんなばかなあげないもうちょっとポーターこと今何時だから塗った
最終戦は大衆店の良さがあるからキュッキュッポンとを
ん
ラグお客さまは神様じゃないなんと呼びこばやんなきゃいけないたっはいわかりました
けど
ぞ
あばばーだろういろいろうおおおおおお4挙式をお客様もうそこへ落として頂けますと
はああああなんだこいついるだけあって他のお客様もいらっしゃいますのでフックにあ
切れたこいつ姫丸ずつ長女からパパ
ピッチャー何やってんだえって点灯画像拾って私はそんなこと言ってのザクそそんな
おいら的持ったよどう責任取ってくるのは申し訳ございませんお客様ああああこれらを
応援者広がる位は一発芸白
一派を一派を一派を
一派を
おいどこ行くんだよ家を入れるです
[音楽]
そんなに見たいなら見せてやるよ
あっ
[音楽]