6丁たに招聘末かっショートに少数フルド
投手と野手の二刀流でメディア受けしてるだけだろ冷静に成績にてみろよっ中途半端な
んだよ
なんだ新人王だこれは認めないねメディアで1年やってみて
1年目の松井とジョージマッケンジーのホームラン数を超えるなんて過ごす流4投手と
しても4勝
庄谷小平のスケールは桁違いだね数人大も納得だよねじゃあ1女
目で打率2割8号厘22本塁打61打点2盗塁
投手として4勝防御率3.10は凄すぎるしかもまだ24歳
これからどれだけすごい選手になるか想像もつかないさあ
半年大谷翔平信者ってミーハーだよなちょっと教えてやる課長たに小平がすごい選手に
なる現実色はかあだけ滑りまくってる奴が大選手になるわけないだろ
山への税席で同4
そこまで妄想できるんだえなんだよこいつ確かにてが多いけど結果として今年は活躍し
たんだから以前
来年は打者専念って話だし同棲も楽になるだろ
打者としては間違いなく今年よりも良い成果を出すハーフ6すぎ
メディア分析のメジャー級だから来年は翔太にも丸裸だぞ今年ちょっと税的だしたから
来年はもっといい成績を出せるなんて考えはにお前みたいな奴ってパン年の成績で
09:00
すぎなんだよ肝心の通算成績ではにというプラスして体質のせいで長短に小平は微妙に
なるだろうな場面の成績で選手を語るミーハーが追って困る
むかつくーんそんなことわかってるよでも今年の成績で雑談するのも楽しい集
短期的な視点で物事を語る奴らってホント恋だはそんなので考察のつもりか遊びでなん
でやってんじゃねーようーん雨で快適かじってそう
はっロートってすごいわわいは素人やから混乱してもしゃーない
いやいやこんなの普通だから宗教裁判にかけられたガリレオの気持ちがわかるってマジ
ですか
いやー
なんだこいつ単年の成績で騒ぐことの無意味さを説いただけだろ
1年だ経営成績出してその後消えていった選手なんてたくさんいるんだぞ
わからないもんかなあそれくらいほんと馬鹿だな
就職活動の準備は大丈夫かな7メーカーないでしょあうるせーな
今パソコンでやってるよその評論能力をこんな家のそこじゃなくてもっと重要なところ
で発揮したらどうですかねオザム
就職活動は大丈夫明日説明会なんでしょ不停な大丈夫だっつってんだろ
片目明日説明会に育成本辞書について調べておくか
一応上場企業だし安定してる最近の決算見てねーの
当期純利益が前年比50%減だぞ a 去年と比べて劇が50%も減ったの
飲んで狙撃ロイのことでそぐんど当期純利益とはその気に計上された全収益から全費用
税金を差し引いて残った利益当期の最終的な利益を刺す同業他社行ったほうがいいぞ
の会社だね家減りすぎだな一人負け状態
なるほどそうなのかいよいよいう期限も両院に目を向けないぽいねーだろ
強豪の中の上辞書は決算も前年並みだぞ
えっそっちの500ね普通にな叶絵辞書のほうがいい
平凡辞書はやばいああはい平凡辞書は劇が減りまくってるけど同業他社の中の上次女は
前年並みなのが
じゃあ併合辞書の説明会行くのやめてそっち行くかなこいつらアホなの
ちょっと教えてやるか
ぺん村会計だろ
演奏会 day どういう意味だ減損会計とは投資の回収が見込めなくなった時その
見積もりを財務諸表に反映するための会計処理
平凡辞書は分年前に大規模な投資をしたがその投資で見込んでいた収益を稼げないと
判断して今季減損処理したんだよその結果利益が弁償したあーよくわかんないけどどう
し失敗したんだからやっぱダメ
いやな叶絵辞書を含め同業他社も同じくらいの時期に似たような投資をしている
この卑怯だとそれらの投資結果も怪しいから何幻想ちょりされる可能性は十分に考え
られる
詳細は公表されない限りわからないが俺も読みでは各社の状況はそこまで変わらない
ただ単に会計処理が早いか遅いかの差なんじゃないか今
期の決算だけで企業の良し悪しを語るのは無理がある投資の失敗なんてどの会社でも
あるしぺん村処理だって当たり前に行われる
その結果単年の雪が大幅に減少することもある
残念の利益が増えたとか減ったとかで聞いていうするんじゃなくてその内容を確認しろ
よどうせ就活始まってから初めて企業決算を見たんだろ
だからターン
敵の当落に一喜一憂するんだよ八景ドクサ
何言ってんだこいつ玄人さん地域するよも知識なんだ今日匿名掲示板で分析ごっこや
みてくださいこんなのニュースでやってる話だて眼鏡をくいっとしながら1層も dqn
者でもそんなキャラいないだろ
さて湯だけ得たしスレから退散するかこういう訳トレスばしててもムカつくだけだしな
だいたい企業の決算を何年分も言えるかよめんどくでなんだこいつ
内容も確認せず短年の決算で騒ぐことの無意味さを説いただけだろ
わからないもんかなあそれくらいほんとバカだぬやツイッターに戻ろう
庄谷小平神事能
来年は野手専念らしいしホームランも10本いけんじゃね今年20に本屋しいけるやろ
なあ
て限度ああ翔太に憔悴最強んしょん谷小水祭文
安全4桁で走りすぎなんだよだけども