はいそれでは修行を始めます作っ
おっしゃっ
えっ今日は事前にお伝えしていた通り命の
授業の最終日です
この日が来ることは1か月前から皆さんに
お伝えしていました
皆さんと1か月ともに過ごしたかけがえの
ない命を出荷するのかしないのかこの資料
で命の重さを学んでいただきたいと思い
ます
さてこのクラスには出荷に賛成の人もいれ
ば反対の人もいるでしょうそこでいのちの
授業最終日の今日は
この教育実習生の正さんかポン12歳を
働かせるかどうか皆さんて話し合って結論
を出していただきたいと思います
[音楽]
ただし君を社会に出荷するのはかわいそう
だと思いますなので反対です私の相関反対
反対でも働かないと金稼げない前でも22
歳まで愛情たっぷりで育ったのにこれから
働かせるのはかわいそうだと思いますじゃ
どうすんのこのまま自宅の部屋で買い
続けるのお金は親が払い続けるのそれは
よっぽど金持ってる絵じゃないと将来
厳しくねーそうだそうだの外はチェーンの
は韓国だと思いますさっきから感情論しか
言わねーな女子は本当になぁこれだから
女子は女子ってだけで感情的だと断じる
男子のほうが感情的だと思います所や草や
感情論撒き散らすから感情的だと指摘し
てるだけなんですが人間から感情を拝する
ことが不可能である以上感情と理性のどこ
でバランスをとるべきかという話になるの
ではないでしょうか感情によるの森生に
よるのも極端だと思いますただし君を社会
にしかつまり働かせることは可哀想である
いう感情は至極自然なものであって感情
それ自体を否定することは人間を否定する
ことに等しいしかしその一方人間は生きて
いかなければならずそのためには基本的に
金が必要で金のためには基本的に働く必要
があることも事実そこでどうするかという
話ですよねメガネ君盾に昭和時代のあだ名
で呼ばれてないなねえ皆思い出してよ
私たちが初めて正くんと会った日のこと
今日から皆さんと一緒に学校生活を送る
ことになった鈴木忠志さんです鈴木さんは
先生になることを目指している教育実習生
です皆さんこの1か月仲良くしてあげて
ください文月探すべしなかなか大学教育学
部から参りました
宜しくお願いしますなんか辛気くせーのが
来たね一番下のミーハーなのが将来教師に
なんのかと教育できるほどの何かを持っ
てるように見えねえけどトロツラ下げて小
学校に来たのかねぇねぇ正しくん教育に
関心があるというならもちろんこれまでの
人生で誰かを育てたことが一度くらいは
あるよね
move your な教師に入っ
最初はお互いぎこちなかったけど少しずつ
打ち解けて言ったじゃないその正くんを
働かせるなんてそんな残酷なことをして品
と兄のタダシ君は教育実習生としてこの小
学校に来たんだぞってことは最初から働く
つもりなんだよ俺たちだってそのつもりで
正くんと1か月を過ごしてきたんだなのに
なんで今更社会に出荷する事に反対するん
だよおかしいだろ人間の3倍方はカールは
正しくんだってこの1期販売が変わった
黒白メイドはぁ考え方が変わるってつまり
正くんが働きたくないと思い始めたかも
しれないって若いってんじゃねーよ正くん
と過ごしたこの1か月思い出してみろ
ただし君が働きたくないと思うようなこと
は何もなかったぞ
form of 具をこのことあるただし
君さぁ声小さくて聞こえねぇようんなんで
そんな声ちいさいの普段人と喋ってないの
そんなんで教師の仕事が務まるのかねえ著
ハッカーたちが走って上司になりたくて
女子目指してないやーが私もそれ感じた
なんか今までの人生で教主くらいしか身近
で見た社会人がいないから消極的理由で
目指してる感じじゃない愛ガキだよな
とりあえず教職みたいな大合併も敵指揮
街頭で実はないんだよなぁそういう人間が
教師になって何すんの0正くん教師になっ
て何がしたいのそれって本当の本当に教師
じゃないとできないことなのよ中町1系の
企業はたくさんあるよなんでその中で
わざわざ教師なの公務員で安定してるから
でね
ただしくんとの思い出は楽しいことばかり
だったぞ働きたくなくなるようなことは何
ひとつなかったあー確かになっ素それは
そうだけどだから正君は社会に出荷するの
が正解なんだよ意見がありますどうした
メガネ君皆さん働くということっ感的に
捉えられているようですがそもそも働くと
いうことは本当にかわいそうなことなの
でしょうかって確かに辛い思いをしている
社会人もいるでしょうが中には働くことを
楽しんでいる社会人もいます米労働が確実
に辛いものであるならばともかくそうとは
限らないなら反対派の意見も変わる部分が
あるのではないでしょうか働くことって
辛いことじゃないのそういうイメージだっ
たけど改めて考えてみるとどうなんだろ
社会進出前の我々に労働=辛いものと
断じることは可能ですそして現に労働それ
自体を楽しんでいる社会人も存在するそう
である以上労働をネガティブなものと
決め付けることはないのではなるほど先生
は働いていて楽しいですかぁともしても
いいですやっぱりしか入ってないんだ家を
買ってないんだいや私の社会にしかし
ルアーやサンプル一件で断定はできない
でしょう教師だしかも小学校メガネ君少し
小学校教師ビスてだろうなぁ話を聞いてい
て思ったんだが仮に働くことが辛いことで
あったとしても働いたら金が入るよな
そりゃそうだろ金を手に入れることで
られる幸福ってのはあるんじゃないのかえ
どういうこと例えばそうだなあっお菓子と
かお菓子とか自由に勝っていいんじゃない
のかえ
だって自分で金稼いでんだろわざわざ親に
買ってもらう必要なくなるような予算の
許す範囲で好き勝手できるんじゃないのか
それヤバすぎるだろうやばいなーそうかお
金を得るって経済的自由を得るということ
なのね言われて気づいた針仕事活躍ての
木村メってもそれに行ったため
プライベートが充実生命中曽根氏は彼は
先生はプライベート充実してますかほぼ
吸って息で転ぶなんか高層容器ごとに
プライベートが振られてしまなーそれは
あくまで勤め先や働き方の問題であって
労働それ自体の問題ではないよな勤め先に
よっては働くことでプライベートがより
一層充実するかもしれねえじゃん飯でも
娯楽でも趣味でも社会貢献活動でもなんで
も金があれば選択肢や行動範囲が大きく
広がるしだとすれば正くんを働いた方が
いいんじゃないのか教師になるかは別とし
てデカそう考えると金のない学生時代の方
が全然辛くないかっ経済的自由ねーじゃん
との時間的自由 r じゃない嘘こけ分
事業トップだいた時間捉える n 事件数
奴らはじっとい連で支払いまく亭だろいう
ほど時間的自由音は長期休みくらいじゃ
ねえ長期休み中も塾の講習とか言ってる奴
が珍しくねーぞー経済的余裕と行動力の
ある社会人ってやりたい放題やってますよ
ねああいった意味での自由は学生
gackt にないものかとても学校の
先生は夏休み中休みなんですよねいい
なーーんにも犬派トライクです先生の幸福
度心配になってきた正くんちは別に裕福
じゃないもし正くんがニートになったら
生活はできても自由に使える金がない自分
が買いたい物もさえない行動派にも広がら
ないそのただ生きているだけみたいな状態
は果たして本当に幸福なのだろうかもしか
したら我々学生がとは経済的不自由さに
なりすぎて待ちしているのかも知れません
いやってうんたちが不自由であることすら
認識していなかったのかも知れませんね
思い出してみてくださいただし君との日々
を
[音楽]
ただし君ってが彼女とかいるのウコ
開き前田車このとしてマナー講座太平洋充
邦彼女なんて ok ドラッカー小遣いで
彼女に何をしれっていうなったん生かして
出すっていうのは確かに
あっただし君怒ってる上田を約1回だった
みたいやっ
本当に楽しい1ヶ月でしたねうんうん関係
という貫通ではどうでしょうか大英雄方
ですかおそらくですが女怪人とみー購入品
関係を維持することが難しいと思います
今日金の隅でもない限り話題や問題意識が
生きることでます遊ぶにしてもお互いの
所得ターゲットになるからです話題遊び方
へラリーに飛来がオフギテをた大敗を払わ
なければなりません6歩とマン u でも
ない限り女疲れる関係た用意しできるのは
かなり稀なケースではないかと思います
つまり働かないともにと導入大募集中関係
を失う可能性があるのではないでしょう
から待ってくださいただし君に友だちはい
ないのでそんな懸念はないと思いましょう
付オペを保全し記念式をしたのぼる空を
殺せる思ったんだけどこういうのは本人の
意思が重要で他人がーだこーだ議論してい
てもしょうがないのかも確かにな正しくは
どうしたいのん
ただし君は自分の人生をどう生きていき
たいの
大事なことは自分で決めた一生自分が人生
は他人の前し続けるさんが人生に見えるか
の家そうですね主体性の欠如はた席的思考
の始まり自分のキャリアを自分で決めない
といけません
ペット
いやわかんない派
ただしくんそんなんじゃ学生時代が楽しさ
のピークみたいな悲しい人生になっちゃう
よ
あんたたちっちのただしをいじめないでよ
あんたが始動共有このクソ生意気なされた
キドのにちゃんと教育してんの兵タダシ
くんのやって飲んでなんだね
誰の子供が3バックアップ
あっ徴兵君のお父さんだークラスでは有名
なもんでね始まるモンテバトルがー反対や
されたものがくんホントんとこの滝だろう
ぞ
恐怖以外の職に就こうと思います2020
年度公立小学校の対応が良いとは隠されて
い
[音楽]