如来んだこれのあ、これあれか。死んだか浮いてるもんな、これ。うわ。いや、死んだか。ついに死んだな。てか最後記憶ないな。どうやって死んだんだ?お、親族みんな来てるな。うわ、俺の声聞こえない?聞こえないか?聞こえないみたいだな。見えてもないみたいだし。え、誰か教えてくれよ。
[音楽]
俺どうやって死んだんだ?
おじいちゃん、自分のおムつ食べて喉詰まらせて死んだんだって。
草。
うわ、聞かなきゃよかった。マジかよ。なんでそんなことしたんだ俺。え、でもこれどうすんだろ?これからだ。あ、すり抜けられる。うわ、すり抜け。ほら、すごい。へえ、なるほど。面白。へえ。いや、もう飽きた。どうでもいいわ。このままここで待ってれば成仏できんのかな?暇だな。なんか集まってる親族たちも暇そうな顔してるな。
[音楽]
まあ、こんな年寄りが死んでもさほど悲想
感ないか。単なる順番だ。順番。いいな。
みんなどうせこの後寿司とか食いに行くん
だろうな。ああ、死ぬ前に寿司食いたかっ
た。よっし。全然思い残すことあるわ、
まだ。ん?あれはもしや
。やっぱり孫だ。孫。俺の孫。孫の100
太郎。あっ、いつの間にこんなでかくなっ
た。うわ、髭とか生やしちゃって。ええ、
もう中学。いや、高校生くか。でか髭。
うわあ、なんかしばらくあった。記憶ない
な。あんなちっちゃかったのに。どうした
これ?でか
。あ、そうか。生前の俺ボケてたのか。だ
から直近の記憶ないしむつくって喉つまら
せたのか。そうか。俺がボケてる間に
百太郎こんな大きくなったのか。そっか。
もっと百太郎と話したかったな。変な話。
死んだ後の今の方が頭がクリアだし。体も
ピンピンしてるぞ。霊体だけど。はあ。
このまま消えてなくなるのかな?俺
嫌だな。え、よく考えたら消えるの嫌だな
、俺。消えたくない。このまま成仏なんて
できねえ。孫の行水を見て。そうだ。孫の
背後に取り着いちゃえ。守ってるだけだ
から。守護霊だから。俺ちょっとだけ。
ちょっとだけ。大学行くくらいまで見守る
だけだから。
じゃあ死ねっていうのかよ。
そんなこと言ってないでしょ。ただ今のままだと死亡大学に合格するの難しいし、少しレベル落としたらどうなのって言っただけで。
だからマーチ未満はF
ランだから行くかちねえんだって無価なの?
そんな大学に行けとかしねって言われてるようなもんだわ。マーチ未満の
Fラン大学行くらいなら自殺する。
なんでそうなるの?あんたいっつも極端すぎるよ。
せいもう。
ああ、むかつく、むかつく、むかつく。本当に自殺してやろうか。あのバ、俺が自殺したら困るのはお前だろうが。本当自殺してやろうか。本当自殺してやろうか。ああ、親が子供を殺すんだろうな。
うーむ。まさかあの可愛い百がこんな高校
生になっていたとは。1ヶ月ほど見ていた
が、随分と極端な言葉の受け取り方をする
ものだ。まさに一色束発。何を言われても
極端な反応をする。それに言葉遣い。
おそらくSNSとやらで知ったのだろうが
強くて極端な言葉ばかり使う。判断や行動
も極端だ。この極端差は危なっしいがまあ
これは春瞬期だからだな。この年齢では
珍しくない若げの至りというものだ。うん
ば俺も若い頃は随分と極端な言動を
繰り返していたものだ。ここは温かい目で
100太郎の成長を見守るとしよう。と
いうか見守ることしかできないのだが。
どうする?このままじゃ死亡大学に受からねえ。だからってニコマなんて死んでもいいかねえぞ。マーチ未満は無価ち。まちみまち。
おおい太郎。そんなことはないだろう。
もし受験に失敗したら生きていく意味ってあるのか。
客太郎はすぐ死にの話にまで飛躍するな。
べ、勉強勉強しないと。
うんうん。そうだ。勉強しかないぞ。
ああ、できねえ。なんかなんか集中できない。なんかなんかなんか無理。
[音楽]
うーむ。入が近づくに連れ勉強時間が減っていくな。どうしたのだ
100太郎。本来1
番勉強をしなければいけない時期のはずだが
あってないかも。この参考書合ってないかも。
逆太郎は頻繁に参考書を変えるな。
ていうかこの勉強法合ってないかも。あってない気がする。
逆太郎は頻繁に勉強法を変えるな。
病気かも。病気かも。
逆太郎はすぐ病気の話をするな。全て単に勉強がやりたくないだけに見えるが、どうしてそこまで話が飛躍してしまうんだ。
そうだ。浪人しよう。え、
今年は成績も取れてないし、なんか体調も悪い。ここで無理して体や心を壊したら元もこもない。たった
年くらい大丈夫だ。現役でニコマに行くより一郎でマーチの方が価値がある。
それ具体的な根拠あるのか?そもそもどういった尺度で価値を判断しているんだ?
今年は一旦受験を回避して勉強に集中する。そうして力を蓄えて来年勝負だ。
き客太郎さすがにまだ諦めるには早いんじゃ。その判断は極端だよ。もっとバランスのいい判断があるだろ。まあしかしこの極端差も若げの至りというものか。客太郎が何をしようが俺は見守るしかない。頑張れ客太郎。
うふ。
き客太郎人したのに全然受験勉強しないじゃないか。もう入手も近いのに。
ああ、今年の成績じゃマーチ受からねえな。それなら受けるだけ無駄だし、また浪人するか。来年はガチろ。
え、
でもバうるせえし受けたふりだけするか。
おいおい百太郎、また入手すら受けずに浪人かし。しかし俺は見守ることしかできない。頑張れ百太郎。
あんたどうして今年も入受けなかったの?信じらんない。なん度浪人するつもり?もう浪人なんて認めないよ。学費も出しませんからね。
はあ。日本で学歴がどんだけ大事だと思ってんの?それで金出さないとか毒親じゃん。毒親
何回チャンス与えたと思ってんの?親を毒親扱いする前に自分のこれまでの行いを帰りなさいよ。
うるせえ。受からないって分かってるのに入手受ける意味ねえだろうが。普通の頭してたら分かるだろ。
普通の頭してたら浪人してるのに受験勉強しない上入手すら受けないなんてありえないんだけどね。
死めよ。毒や。
あんたどうすんの?これから今の偏差値で行ける大学に行くなら進学認めるよ。
もう大学とか行かねえ。は、
レベルを下げれば行ける大学はあるだろうに進学自体諦めてしまうのか。なんと極端なし。しかしこれも若げの至り。若い頃はその極端差によって遠回りをするものさ。頑張れ客太郎。
もうこうなったら捜索の道しかない。
考えてみれば学歴なんて収入を得るための手段に過ぎない。ラノベ山マンがゲームなんかで一発当てれば体金が手に入る。そうすれば大学なんて行く必要はなかったと証明できる。
また極端なことを捜作活動に反対はしないが他のことと並行できるじゃないか。
まずは進学なり就職なりを決めてから捜索に取り組んで本量にするなら活動が機動に乗ってからでいいのにどうしてここまで極端なリスクを覆おうとするんだ。
よしと決まったら早速捜作だ。ラノべ
こ無謀差も若影の至りだよな。まあしかし捜作というのは極端差が武器になる世界でもある。捜作のためには膨大な精神エネルギーが必要だが作者の極端差がそのエネルギーの皆源になっていることも珍しくはないだろう。バランスの悪さゆに取り返しのつかない失敗をする可能性もあるがここはいい方向に転ぶことを祈るしかない。頑張れ太郎。
ああ、やる気しね。ふう。
ん、このチャンネルの動画全部見終わったか。暇だな。はあ。
いくらなんでもいいらなんでもいいらなんでもひどい。もうこれは若影の至りとかってレベルじゃない。このままじゃ
太郎の人生おかしくなる。いや、おかしくなりつつある。結局あれから
つも作品を作ってない。ノべサイトに投稿しないどころか。出版者に持ち込みもせず証にも応募しない。
ただ毎日だ落に過ごして自称べ作家死亡のわたちとディcたれているだけ。ええ、大丈夫じゃないだろ、さすがにこれは。百太郎。おい、百太郎しっかりしろ。現実を見ろ。マーチンは大学ではないと極端なことを言って、それ未満の大学を全て拒絶し、捜作で一発当てると極端なことを言っておきながら作品すら作らない。まずいよ
太郎。それはもうさすがに分かってきたけど、お前
[笑い]
点取れなきゃ霊点だと思ってるタイプだろ。だから大学受験でもベストな結果が出なさそうだと予感したらすぐに努力は無意味だと考えてやる気をなくすし、視体受けない。捜作もそうなんだろ。世の中に存在する傑作のノベと自分の書きかけの作品を比較して劣ってると感じた瞬間きがせるんだろ。
100点じゃなきゃ0
点だと考えてるから気づいてくれ100
太郎。お前が努力できない原因はその0か
かみたいな極端差にあるぞ。お前全部その極端差で地滅しているぞ。
100太郎
だめだ。いくら言ってもこの体じゃ百太郎に届かない。
ふ、こいつのラノベつまんな。こんなんで書籍化かよ。出版者に骨でもあんのか?格読むの数字も買ってんだろ、これ。それとも自延。
ああ、百太郎が良くない方向に向かっている。悪いタイプのわび火になっていく。まずは作品作って人様からの評価を受ける立場にならないと。一生そっち側だぞ。百太郎一生舞隊の外だ。おい、百太郎。おい、目を覚ましてくれ、百太郎。
おい、逆たロん
え
え、
あれ?
え、動かせる?俺が百太郎を。え、これってもしかして俺百太郎に意できるのか?いや、だからなんだ。ダめだろ、そんなの。そんな意なんてしてどうするんだよ。
[音楽]
俺の人生はもう終わったんだ。この体は
100太郎の人生のためにある
。いや、しかし今の100太郎の人生は
満足なものと言えるか。大学に進学せず
働くわけでもなくラノベ作家を目指すと
言いながら作品すら作らない。何もしてい
ないに等しいではないか。その原因は明白
。この百太郎の極端な思考会路だ。客太郎
に表意してはっきりと分かったが頭の中に
極端な思考がうまいているのを感じる。体
を借りた今ならこの極端な思考に影響を
与え変えることができるのではないか。
もし変えることができれば客太郎の人生も
好転するかもしれないよ。よし、やって
みるか。ひとまず大学に行くことからだ。
見込みの薄いマーチにこだわるのはやめて
。まずは学詞という学を得ることに集中し
てみてはどうだ?日本の就職市場は学習
以上未満で応募できる企業の幅がはっきり
と変わる。大学の偏差値以上に学意の差が
キャリア形成に大きな影響を与えるのだ。
客太郎極端な考えは捨ててまずは大学に
進学するのだ。仮にラノベ作家を目指すと
しても学歴を捨てる意味はないのだから
[音楽]
。は、あれなんだろ。
少し遠いところに行ってたような
。っていうか俺何してんだ?2度も浪人し
て結局大学に行かず就職もせずラノべも
書かず客観的に見たらこの状況意味不明
すぎるだろ。うわあ急にめちゃくちゃ後悔
してきた。なんであそこまでマーチに
こだわってたんだろう。現役の時に大学の
レベルとして普通に進学しとけばここまで
瞑想しなかったんじゃ。え、マジで俺今
21歳。うだろ。何これ?現実3年前に
戻りてえ。なんであの時?何してたんだよ
俺
。
大学行けるところに行くか。多分今の学力で行けるとこなんてニコマくらいだろうけど。でも人生諦めるにはまだ早い。就活がある。日こ間に進学して就活で一発逆転してやる。
[音楽]
よし。百太郎の極端な思考を無事変えられたようだ。あとは見守るのみ。頑張れ太郎。
うわ、みんなカそうな顔してるな。とりあえず大学くらいは出ておこうと思って受験再開したけど、まさかニコマどころか大東案にすら落ちるとは。ガッチガチのガチの
F
フラン大学に来ちまった。ま、まあ、俺はニコマ落ちでこの大学に来てるわけだし、さすがにこいつらとはレベルが違うけど。はあ。本当なんでこんな大学来ちまったんだろ?入学前の俺何考えてんだよ。人生終わっただろ、これ。
分かるぞ。感じるぞ。また極端なこと考えてるな、
100百太郎。
この程度のことで人生が終わったりなんてしないのだが、お前はすぐにそういうことを考えるからな。それと周囲の学生を見下しているようだが、客観的にはお前も同じだ。
50歩100
歩大して違いなんてない。むしろその傲慢差がお前の成長を妨げる要因にもなりうる。謙虚に
1から頑張れ100
太郎。ここがお前の現在値だ。
[音楽]
講義面白くねえ。なんか俺に合わない気がする。てかレベルどうなんだこれ?レベル低いことやってたりしない?マーチより。いや、絶対にマーチより講義のレベル低いだろ、これ。内容はよくわからんけど。
こんな大学で学んで意味とかあんのか?やっぱこの大学に勝ちとかないだろ。
え、やめようかな。大学用い意味ねえよ。
おお。
多分気がどうかしてたんだ。入学前の俺冷静差を書いて焦ってフランに来ちまった。選択を間違えた。やっぱりマーチ満の大学に勝ちなんてねえよ。
ま、またそんな極端なことを考えて今から退学なんてしてどうする?もう同級生より
つも年齢が上なんだぞ。瞑想している時間なんてない。年齢を重ねるたに不りになる。
よし、大学やめよ。ここは俺にふさわしくない。
仕方がない。
よし、成功。ほら、また極端な思考が
生まれている。確かにこの大学はお前が
理想とする大学よりレベルが低いかもしれ
ないが、それでも卒業すれば学士という
学意は得られる。学意さえあれば大卒の
就職場で勝負することができるんだ。理想
の大学ではないから無価ちというものでは
ない。底辺差値大学だろうが、しっかり
準備すれば就職活動でいい結果が得られる
。ベストの大学でなくともここで腰を据え
て努力しようじゃないか。よし
。は、なんだ今一瞬意識が遠くに。以前も
こう言うことあったような。
いや、そんなことより大学をやめ。いや、やめてどうすんだよ、俺。同機より
年も上なんだぞ。これ以上年齢重ねるわけにはいかないだろ。
そう、そう。
この大学は確かにクソだ。しかし大卒でさえあれば就活で一発逆転も可能か。一
発逆転って発想はと極端だが、確かに就活で巻き返せるぞ。
そう考えるとこの大学を無というのはさすがに言いすぎか。じゃあね、就活で一発逆転するためにこの大学で頑張るか。
お、いいぞ。100太郎。その息だ。
就活では学生時代の取り組みが問われると聞いたことがある。俺は同学年より年齢が上だし、学歴も低い。そんな人間が普通の大学生活を過ごしていてはだめだ。
人とは違う特別な大学生活を過ごし就活に備えなければならない。
気合入ってるな。
だからまずサークルに所属してガチりまくる。
次に1
年生からインターンに参加してガチりまくる。お、
そして会計士などの高難度資格も取る。遊学をしてもいいな。ボランティアもしておこう。企業も経験しておきたい。
おおい。逆太郎。
ラノベもこう。書籍化すれば白がつく。
一方で勉強も手は抜かない。論文を何本も書いてしも取る。
いやいや、ちょっと待て。
ここまで努力すれば大手量に入れるだろ。
また極端だな。大学という極端の反対方向にある極端まで行ったな。それが全部できたらすごいけど、今までのお前を見る限りその計画は無理があるぞ。
[音楽]
自分のキャパティを考慮して、まずは1
つに集中して打ち込んだ方がいいんじゃないか。どんな壮大な計画を立てても企画倒れじゃ意味が薄いぞ。
よし、頑張るぞ。
しかしやる気になっている百太郎の思考に介入し、ヒ水を浴びせるのも忍びない。大学をやめるならともかく、計画が課題という程度なら問題ないか。取り返しのつかない判断以外に俺が介入すべきではない。頑張れ太郎。俺がついてるぞ。
[音楽]