そろそろ17時か今日は定時で帰れそうだ
な酒買って帰って更かしして映が見よ明日
土曜だし最近映画とか時間かかる
コンテンツ見れてなかったからなじっくり
楽しもう今日仕事終わったらかのみんなで
飯食いに行くかあいいですね行きます行き
ます僕も行きます
はいやふざけんなよもうこれかの全員で
飲み会行く雰囲気じゃねえかよ断れねえ
雰囲気じゃねえかよ金曜日だぞ普通にペジ
で上がらせろよボケこだ君はどうする
もちろん行きます2次回も予約しておき
ましょうかおいおいちょっと飯食うだけ
だってはははは
はあなんとか1次回で抜けられた職場
の飲み会なんて正直行きたくないけどあの
流れで断るのは角が立つ世間には職場の
人間関係なんて気にするなとかいう奴も
いるけど現実的に考えてそれはかなり
気まずいって不本意でも適度に周囲に
合わせておくのが諸生術ってやつだそれが
大人社会の渡り方職場で孤立は辛いからな
いておい気をつけろよ歩きスマホ危ねえぞ
聞こえてねえイヤホンしてやがるな全く
最近のガキは
[音楽]
小腹が空いたな飲み会では気を使って
ばかりで炭水化物入れられんかったなんか
適当に食って帰る
[音楽]
かすみませんチーズワッパーとフレンチ
フライお願いしますワッパーはヘビー
オニオンヘビークルス
であさっきのガキ高校せかめっちゃスマホ
いじりしてるな歩いてる時も飯食ってる時
もあんな忙しそうにスマホいじりして何見
てんだかな
え何おじさんえあいやキモスマホ覗かない
でくれるななんて名なガキなんだ君ね俺の
顔に見覚えないかないや急に何怖さっき
歩きスマホしてる時俺にぶつかって謝りも
しなかったよなえ何それ覚えてない
ちょっと忙しいから話しかけないで
もらえる忙しいだとそんな病気みたいに
スマホ画面凝視して何が忙しいってんだよ
動画を消化しないといけないんだよ動画を
消化そうだよ動画速度2倍速にして高速
消化しないと間に合わないんだ話の筋
分からなくなるから俺に話しかけないで2
倍速で高速消化間に合わない一体何を言っ
てるんだ義務なのか義務で動画を見てるの
か義務みたいなもんだよ義務なのかよいや
お前動画ってのはお前そうじゃないだろ
楽しむために見るものであって早回しで雑
に見るもんじゃないし義務で見るとか意味
わからんぞそんな動画の見方して面白いの
かよ面白くないよ面白くないのかよ面白い
とか面白くないとかじゃないからこれを見
ておかないとクラスの友達との会話につい
ていけないんだだから話の筋だけ把握
できれば何でもいいんだよなんだそりゃ
クラスの友達についていくために動画を
高速消費してんのかそうだよこの店は
wi-fi飛んでるから動画の対応消費に
都合がいいんだはもうさん本は消化したん
だけどまだ消化しないといけない動画が
400本くらい残ってるんだ2倍速でも
相当時間がかかるよいやいやクラスの友達
に合わせるためそこまでするかするよ
当たり前だろえ今日も新しい動画が1本
投稿されたからこれも見ておかない
とあのさお前他人のために義務で動画を2
倍速視聴なんてくだらないと思わないの
思うよ思うのかよくらなくても周囲から
浮かないためにやらないといけないことっ
てあるじゃんクラスの友達と共通の話題が
ないとかありえないしおいおいそこまでし
ないと成り立たない関係なんて友達じゃ
ないだろじゃないよじゃないのかよいや
友達の定義によるけど多分おじさんが今
行った友達ってお互い相手に合わせる努力
をしなくても自然に仲良くなれる関係の
ことでしょだとすれば残念ながら俺の友達
はうちのクラス内にあまりいないだけどお
互い相手に合わせる努力をした結果良好な
関係を気付けている相手を友達とするなら
俺の友達は結構多い方だと思うその努力
っていうのは空気を読むことだったり共通
の話題を持っておくことだったりこれも
その一環だよ歪んでるよでもさ仮に1組
40人のクラスだとするじゃん自分を覗く
たった39人の中で全車の意味での友達が
できる確率ってそんな高くないと思わない
どうせに限定したら19人しかいないわけ
だし現実的にはお互い相手に合わせる努力
を合って良好な関係を築いている生徒が
大半でしょ女子とかは特にそれが露骨でも
それって仕方ないじゃんクラスって制度で
共同活動を強いられるわけだからその中で
仲良くやっていく努力ってどうしても必要
じゃんなんだこの現代社会の闇は現代とか
言うけどさじゃあおじさんは高校時代の
友達の何パーセンと今も友達なの卒業後数
年で大半の友達と関係なくなってないいや
ばか俺はそりゃ今も小中高校時代の友達
とあんまりいませんねでしょそれはクラ
スって制度の中で一時的に発生した関係が
大半だったからだよクラスがなくなれば
維持する必要性もなくなる関係は卒業を
全部自然消滅するわけいやもちろん俺だっ
て友達と絡んでて楽しいよでも今後一生
続く関係かって言われると大半はそうでは
ないなと思うわけクラス制度による一時的
な関係だなと思うわけどいすぎるよ確かに
周囲に合わせなくてもうまくやっていけ
てる同級生もいるんだよだけどそういう人
って珍しいでしょむしろ周囲に合わせる
努力をせずクラスで孤立していくケースの
方が圧倒的に多いじゃないあはなりたく
ないんだよね孤立したくないから共通の
話題を得るためそうやってコンテンツを
高速消費してるわけだほういやいや
やっぱり歪んでるよその考えはそうやって
周囲に合わせることばかり考えて生きて
ちゃいけないお前にはお前の生き方っての
があるだろ周囲の顔色ばっか見てどうする
んだじゃあおじさんは学校時代周囲に
合わせたりしてなかったのそりゃお前俺は
もう学校時代から天井点が
独ソま確かにゲームを買ったりテレビ番組
を見たりして友達と共通の話題を作ってい
た側面がなかったかと言われればそれは
確かにはいえはいまそういうこともあった
かもしれないですでしょ結局こんなの媒体
が変わっただけでやってることはおじさん
が若い頃と対して変わらないじゃん本質は
変わってないのに媒体が変わっただけで
現代の若者を否定するのは老害の始まり
思考力の低下だよ黙れクソがきがじゃあ
おじさんは社会人になって周囲に合わせ
たりしてないの社会人になってからそりゃ
もうそうだろ我大人ぞ1人前の大人が周囲
の顔色見て不本意なことをしたりなんて
まあ確かに職場の空気を呼んで周囲に
合わせたりすることがないかと言われば
それは確かにはいしてますねでしょ大人
だって大人社会の中で周囲にある程度自分
を合わせながら生きてるわけじゃんだけど
子供に対してはそんな友達なんていなくて
いいとか周囲に合わせなくていいとか言う
じゃん言いますねそれ言ってる大人たって
さもう記憶が薄れて子供社会のデリケート
さを忘れてると思うんだよね大人目線で
子供社会を見たら大したことないって思う
かもしれないけど子供目線で子供社会って
大したことあるからねそう簡単に周囲に
抗えるものじゃないからねははいなのに
大人目線でこうすればいいじゃんとか
あっけらかんと言われてもさ雑すぎるんだ
よね現実的なんだよねまるで過去自分が
いじめられていた時期に頭脳が大人なまま
タイムスリップしていじめっこにやり返す
みたいな幼稚さを感じさせる発想なんだよ
ねそそうそうだねそれに自分たちは大人
社会にある程度自分を合わせて生きてるの
に子供には子供社会に逆らえて助言するの
フェアじゃないよね周囲に合わせることの
重要性を自分たちは分かっているはずだよ
ねまさに社会人生活の中で実行している
はずだよねそして職場で孤立するような
人間に自分はなりたくないって思っている
はずだよね辛いもうやめてじゃあ例えば
成功している器用化が職場の人間関係に
一生懸命気を使っているサラリーマンに
対して職場の人間関係なんてくらないよ
周囲の顔色なんて見てないで自分らしく
生きるためみんな起用しようよエンジョイ
ライフとかアドバイスしてきたらどう思う
それはクソむかつく成功者のお前目線で
サラリーマン社会語るなって思うそれと
同じだよ大人目線で子供社会語らないでよ
ごめんた確かに子供社会には子供社会の
諸生術ってのがあるわなそのデリケートな
世界をチプだ奇妙だと大人目線で馬鹿に
するのは良くなかったででもなこれだけは
聞いてくれそれで視野共作に陥って学校の
クラスでうまくいかなくなった時絶望とか
しなくていいんだからな学校以外にも色々
な環境ってあるから子供ってさ学校の
クラスがこの世の全てみたいに思う時ある
らしいしそれで自殺しちゃうことかもいる
らしいしいやさすがにそんなこと分かっ
てるからここで言ってるのは精子に関わる
クライシスな話じゃなくてもっと手前の話
SNSとかでも学校が辛かったら逃げて
いいとか周囲なんて気にするなとかいう
大人多いけどそれはそれとしてさ周囲に
合わせる能力は重要でしょ大人が大人社会
で当たり前のようにやっていることなんだ
から子供が子供社会で周囲に合わせる努力
をもっと繊細に捉えて欲しいわ大人目線だ
とコケかもしれないけどそれ言ったら大人
が大人社会に合わせる努力も大概国経だ
からねてか周囲に合わせる能力の低い社会
不適合者の声でかすぎでしょSNSうん
そうだねじゃ俺動画見るからもう話しかけ
ないでちなみにさもうなんだよいやちなみ
にどんな動画を高速消化しているのか気に
なってさ何を視聴おかないとクラスの友達
についていけなくなるんだえこの
チャンネルの動画だ
けどそのチャンネルの動画見ておかないと
みんなとの会話についていけなくなるの
うんやめちまえよそんなやらと関わる
の