営業
撲滅協会NPOな何の御用ですかはい今
ですね
証券会社に狙われそうなお宅に注意喚起を
しておりまして注意喚起迷惑でしょう
証券会社の飛び込み営業ご自宅によく証券
マンガアプローチしに来たりしませんか
ああそうですねなぜかは知りませんが銀行
とか証券会社とかいろいろな金融機関から
お声かけいただきますそうでしょうご自宅
を一目見て分かりましたよそそうですか何
の変哲もない普通の家だと思うのですが
これはいけません今のままでは証券営業が
たくさん来てしまう好きだらけの家だえ
ええうちって好きだらけなんですかえ今の
ご自宅の状況を例えるなら肉食獣の群れの
中に子鹿が迷い込んでいるようなものです
そそんなそれって婚活パーティーに
紛れ込んだハイスペック人間みたいなも
のってことですかはいそのようなものです
とどうしたらそこでこちらの証券会社よけ
です
証券会社よけいやどう見てもそれただの本
じゃ家証券会社よけですほんじゃないです
かご覧ください玄関やリビングトイレなど
あらゆる場所にインテリアとして自然に
溶け込むナチュラルなデザインなんか表紙
にくたばれって書いてありますがこちらの
証券会社よけをご自宅に置いておけば外
からやってくる証券マンを完全にブロック
どういう理屈でさらに証券マンにとって嫌
な匂いを出してくれますのでご自宅に潜ん
でいる証券マンを外に追い出す効果もあり
ます証券マンて家に潜むものなんですか道
で証券マンに勧誘された時も護身用に使え
ます証券マンて一体何なのいやそれただの
本でしょ証券会社よけです価格は税込
1,870円です単行本の価格じゃない
ですか一体どんな内容なんですか試合と
平等をテーマにした感動平等金融
バイオレンス親ガチャですやっぱり小説
じゃないですか証券会社です何で単行本
こんな値上がりしてるんですかこれは
証券会社避けなので単行本の値上がりは
関係ないのですが物価の上昇は上級国民の
せいですどうして天ぷら月額500円
ネトフリ990円YouTube
プレミアム1180円の時代に小説
単行本高田か1冊が1870円もするん
ですかこれは証券会社避けなのでそれは
娯楽サービスと競合してはいませんそんな
の本棚においてたらちょっと思想強い人な
のかなと思われるんじゃないんですかそう
はちょっと強いくらいの方が可愛いので
大丈夫ですどんな人が書いてる本なんです
か元証券なんで実際に上級国民の家で空気
を音読させられたことのある人間が書いた
小説じゃなくて証券会社ロケですその経験
だいぶ面白いじゃないですかどこまでが
作者の経験でどこからが創作なのかわから
ないのが本作ですあ小説じゃなくて
証券会社よけですがうーんまあ本としては
高く感じるけど
証券会社よけになるならこの価格も納得
かしらじゃ試しに1冊いただきますかね
ありがとうございますではご一緒に承認
プレイヤーもいかがですか
いやどう見てもそれただの本じゃ家商人
スレイヤーです本じゃないですか2年前に
出した1650円の単行本じゃなくて承認
スレイヤーが大変ご好評いただきこのたび
文庫本かじゃなくてお求めやすい価格に
なりました単行本で出したものが文庫化し
ただけじゃないですか家承認プレイヤーな
ので文庫本とか言われてもよくわからない
です価格は税込869円です文庫本の価格
じゃないですか一体どんな内容なんですか
ジャンルとしては感動冒険経済
バイオレンス自己責任ファンタジーです
やっぱり小説じゃないですか
まさにそう町のビジネスパーソンを一網
打尽にできることでしょう古代広告では
テイストの違う商品ですが製作者のらしさ
は同じなのでセットでどうぞうーん文庫本
としてはどうかと思うけど承認プレイヤー
として役に立つなら買っておこうかしら
じゃ試しに2冊ともいただきますかね
ありがとうございます販売ノルマ達成まで
あと1891冊
なんですか
お客様の資産運用について特別なご提案
大学就職チャンネル見てて