すいませんややこしくなってきた
一度ここで話を整理していいですかどうぞ今回は銀行業界大手参考
なナビ abc 銀行や露亜銀行ひなこ銀行の経営者である我々で現在検討中の経営
統合について話し合っている
今度そうですで今話し合ってるのは aa 統合によって誕生させる持ち
株会社の社名をどうしようかとんだそうですで現在統合会社の名前として候補に挙がっ
ているのがナビ abc よく ui な不均衡だと
その他おりがちょっと問題あるけどななんでうちも銀行名が後回しなんだ
マナビス abc 4風結いの銀行よりおよ冬は今成数 abc の近郊とかの方が
いいだろうに
さあ何言ってんですか協会違うちなんだからなナビ abc よ2 u i なく近郊
でいいでしょ
学び jbc が社名の戦闘にくるべきでしょいやっっていうか思ったんですけどいや
気のせいかもしれませんけど
なんだ長くないですか
いやっ茶目なが来ないですか
泳いの3つんだ者名が長い学び整備すよプールは伊那呼吸コースだどうでしょうか
まだ来ぬいやいや何言ってるんですかナビ abc 四ツ柳藍那小銀行ですよ
全然余裕であっ長いかもしれませんねこれですよねなナビ abc よ2 u i 稲穂
銀行っていくらなんでも者名長すぎですよね
いやしかしくちゃ名の長さは統合や合併を繰り返してる企業の宿命でしょ
私たちだって努力してるんですようちも以前まではなりそうと abc 銀行というな
会社名だったんですけどやっと頭と近郊の儒学を振り
切ってちゃ名誉なナビ abc 銀行まで短縮したんですよ2文字しか釣ってのん
まあ私たちの銀行っていろんな銀行が混ざって出来てるからなぁ
そうですねうちの場合まず東京近郊となりし銀行が合併してナビそうと近郊にする以後
は銀行と体回銀行が合併して abc 銀行にそちらの機種等と均衡と abc 銀行
が合併してナビ層代議士十方
県ナビ abc 銀行になったわけで
はその位が派閥でごちゃごちゃストーン議案方も同じでしょ同じ4合併しまくってでき
た銀行でしょ
よほどかうちはまず月影銀行と神戸銀行が合併してすっかり頭人口に次に腰痛銀行と2
日で神戸銀行が合併してつ春恒例の cg 高の日に社名を変えて梅人口に
そして犬銀行と ui 銀行が合併してる cdi 人口になっただけだが
いや十分ですよ中盤ぐちゃぐちゃです4巻は
それに比べる当地はまだシンプルですねああまず第二工業銀行富士銀行
帝国興業銀行の参考分割合併大なく急行いなさそうそれと銀行が誕生し
も賃料銀行が合併してなく飛行になったわけですからしかしそれで者明快なコテの
ホイアンから2校みたいに明らかに僕たち派閥がありまーすっていう社名よりマシ
でしょ
何ですかナビ abc とか4つ ui とか顧客に覚えてもらうケア
んですかプチ向きのカルチャーが社名から伝わってきますよホント
どうでしょう急げず今吸っちゃめ
それはちょっと難しいよそれはザって削って取れずユーザーやて ui と田舎削っ
ちゃえばどうでしょう
ムエット4ついには糸井の包茎っておいおぉ用意
こわいな恐ろしいことを言う何たそれただのナビ abc 銀行前よ qui ぽいの
削ったらただも名乗り数字主人公ゲンこの本を読んで私たちを吸収する気ですかうんこ
は油断も隙もない
どうでしょうナビ abc 汁はよ
削ってみてはビアそれで汚いなく近郊でしょあんたふざけんなよ今子なんて間抜けな所
メイド協会千晴かよお前らしょっちゅう5時も止まるくせに練習システム開発中目前に
慶大が開いて協会のサグラダファミリアだって完成するから今度こそ関係だから店休
チューン atm 止めないから
大体の車名の話をしてるんですよ曇天をずらさないでいただきたい
そういうジャッジをず ui のネーミングセンスこそ疑わしい喉とあたらピーマン
直後んと
グループコルディアル証券買収しては a はやに交渉権に改名させたけど
ちょっとだけ自分のよってないんだ
主要顧客の爺さん婆さんに社名が変わりましたって説明して回り都銀は作業者扱いさ
れる営業員の気持ち考えたことあるの
付き合ってる女にタブーて自分の名前掘らせるタイプなのこの途中銀行一戦統一感あっ
てちょっとピカソのナビ cd スヨンも子だねなんでした
何頃元負担でホールディングスパールたらもグループが共同出資で炊き上げたショート
会社がナビ abc ほどガンスタンレー証券って優柔不断号優柔不断の塊のような
署名
気持ちに配慮しすぎて頭おかしくなってんじゃないのしかもそれとは別にモルガン
スタンレー mufg 証券なんて者たちあげて中間持ち株会社ジャーナリス ab
首相兼ホールディングス頭おかしくなるでこんな
主要顧客のジジイババアからしたら意味不明だし就活生のグループと言うか組手なくは
お願い
まあ順当に考えればなナビ abc のうち七尾しか abc
4つ ui のうち4追加 ui を削ることになるのではええええ
それが簡単にできるならねだってうちの銀行まだない分合併前の銀行バツありますし
例えばじゃねえから abc 削ろうって話になれば絶対に abc 銀行罰の連中が
うるさいですし
キモだよ2冊も由来バスも譲らんだろうなうーん
じゃうちみたいにもう9銀行名を全て捨てて新たな社名にしちゃいます
う今本当に皆方なんかこう
気の利いた者名を考えて
それはそれずフル入道臭そうだなほんとそれ全幅超納得させるほどの社名は新たに
考えるとか重過ぎて胃が痛い
確かにむしろ大変ですねこれ結局新社名は旧社名をすべて羅列しちゃった方が治りがい
いってことですね
内部に対してはその上で流すいう社名を短くする方法を考えましょうか
あっいこと思いついたこういうのはどうだろう
[音楽]
犬ニュースですなナビ abc 銀行4つ ui 銀行
いなほ銀行の3校が統合を検討している件について東葛持ち株会社の社名として n a
b c & y & i na 地フィナンシャルグループホールディングスが候補に
挙がっていることが明らかになりました
もし実現すればグループ全体の営業収益は世界3位の規模となりますが独占禁止法に
抵触しているのではないかという指摘も送っと
今日は難航を極めそうです
わけわかんね