[音楽]
の皆さんこんにちは本日の就活筆記試験
対策講座を受け持つキャリアアドバイザー
のゴミクズヒコです今回もよろしくお願い
します
ね
あなたの裏を疑わない人間はいないいい
ですか皆さんいつも言ってますけども皆
さんは就活の筆記試験で落ちまくります
最近通過することもあるわなんだかんだ
微妙に勉強してるから試される大卒就活の
筆記試験とこれまで勉強を諦めてきた皆
さんの相性は最悪だからです学歴
フィルターのない企業でも相対評価で通過
の可否を決めるタイプの筆記試験だと低
学歴は高学歴と学力ガチンコ勝負をする
ことになりますまず負けますというわけで
学歴不相応の就職をしたい大学生は
しっかり対策しておきましょうあるいは
学歴相応にそもそも学力が求められない
就職をしましょう僕みたいに若干
爽やかなのがムカつくわさて今回はその
SPI3から非言語問題の速度算について
教えていきますよ
教科書の28ページに
[音楽]
ちゃんとお金返します今から
助かるよ
当たり前じゃないですか
ちょっと待ってくださいねお金こっちに
あるんでわかった
[音楽]
分速200mの速さであなたから逃走し
ます一方あなたはこの窓から飛び降りる
覚悟がないつまりあなたは階段で1階まで
降り後者の出入り口から反対方向に逃げる
僕を追いかけないといけません3階から1
回まで降りる時間と降車を迂回する時間を
合わせると僕がスタートした地点にあなた
がたどり着くまでには8分程度かかる
でしょう8分も時間差があればあなたが僕
に追いつくことはできませんよ僕は余裕で
あなたから逃げることができるというわけ
ですあいつ講座すっぽかすかよ全く講座の
こと心配してないよね
600mでお前を追いかけることができる
だろう8分程度のハンデなんて関係ないさ
考えてみてくれ
から分速200mで逃げた8分後借金取り
が原付に乗って同じ道を分速600mで
追いかけた時借金取りがゴミに追いつくの
は何分後か
どこからでも問題出てくるな
それくらい思考の基礎ってことなのかなく
一体僕は何分後に捕まってしまうんだよ
諦めることだなえっとこれ公式とかある
多分あるけど公式とか使わなくても四則
演算の範囲で冷静に考えれば溶けそうじゃ
ないかゴミは分速200mで逃げるわけだ
から8分後は200m×8で1600m
これが借金取りがスタートする時のゴミと
の距離になるわけだよなでゴミと借金取り
の速度差は分速600m-分速200m=
分速400m1分あたり400m差が縮む
わけね1600mの差を縮めるということ
は1600÷400=4ゴミは借金取りが
スタートしてから4分後に借金取りに
捕まるわ捕まるの
とりあえず四則演算さえできればどうにか
なる問題だったなそうね俺たちみたいに
勉強苦手な人間ってこういう問題出た時点
で公式わからない解けないって諦める癖
あるけどとりあえず四則演算の範囲で計算
してみると意外とどうにかなること多いよ
なSPI3の問題って勉強苦手ではまず
自分には解けないという呪いに立ち向かう
ことから始めないといけないからな足し算
引き算掛け算割り算さえどう
にかこんなこともできないのとか俺がお前
くらいの時はこれくらい余裕だったとか親
に言われて育てられてきたからすぐ問題
解くの諦める癖があるんだよな俺気をつけ
ないと親に育てられたんだ若い頃からそう
いう言い方する人って毒親の才能あるよね
でもそういう育てられ方した子供って自分
の子供にも同じことやるらしいぞそれこそ
まるで呪いだな
山々なんですけど
ごめんなさい何度も言いますがSPI3は
時間との戦いです速度算にも様々な種類が
あり中には公式を使った方が早く解ける
問題もあります今の自分ができる解き方で
問題を解くのは筆記対策の取っ掛かりとし
てはいいですがいずれは公式も覚えたい
ところですね学費言語問題の公式は
ちゃんと市販の問題集に載っています心配
なら確認しておきましょう高学歴来そうで
すら死亡企業次第で舐めずに対策してます
急にこうしずらす
すみませんでした
はい確かに僕は人のキャリアより自分の
キャリアを心配した方がいいような
キャリアアドバイザーですがこの教会
そんな人たちたくさんいるので大丈夫です
か