それで今日も面接とかしてなんかね
ユニークな学生さんがたくさんいてなんか
すごい面白かったえ私も面接するのかって
うん私も面接するよいやさすがにこの姿
じゃなくて中身がやるけどあ中身とか言っ
ちゃだめかあ就活性の方からご質問ですね
うちの会社に残業があるかえ残業うん部署
と時期によるかな私がいる採用部とかだと
やっぱり採用シーズンは忙しめかな営業部
とかは市販期末とかなんじゃない分から
ないけどうんそう本当部署によるよあ
そろそろ配信終了の時間になっちゃいまし
たみ私が採用担当をしているおしま商事を
よろしくね新卒鬼卒のご応募お待ちしてい
ますそれじゃあみんなバイバイ
なんふう今日の配信終了
と配信お疲れ様ですあお疲れ様です今日同
説戦人行ってましたよねかなりすごくない
ですかいや私の力ではなく会社のクシュが
あるおかげですよ会社説明会でも
チャンネルの宣伝していただいてますし
いやいやバビさんの配信がうまいのも
大きいと思いますよ会社のプッシュがある
にしても魅力のないvtuberに人が
集まるはずありませんからあと側が可愛い
のも大きいと思いますあそうですね可愛い
キャラクターデザインを作ってくれた方々
に感謝ですねもうおしまい商事の採用後報
はバビさんにかかってると言ってもカボ
じゃないですねいいやさすがにそれは次も
頑張ってくださいははい頑張ります1年前
俺が務める株式会社をしま商事の採用部は
インターネットを活用した新しい採用戦略
を立ち上げたそれが採用担当者を
vtuberにしてネット配信させると
いう方法である俺バビ肉の助はその中身だ
美少女キャラクターの側をかぶりボイスで
声を変えvtuber木ぎ子として配信
活動している男の俺が美少女として配信
するのは違和感しかなかったが何事も慣れ
だ今となっては特に抵抗もなく美少女に
なり変わって配信をしている会社の広告
宣伝やキャラで座そして美力ながら俺の
配信能力もあって登録者数は1年でも万人
に増え雑談配信にも毎回500から
1000人ほど集まるまでに成長した
もちろん切り抜き動画も出している当初は
これに求人広告効果があるのかと社内で
会議の声もあったが求人サイトに比べ配信
はリスナーとの距離が近くゆい雑談を
メインにしているのもあって警戒され
にくいそれもあって広告効果はなかなかの
ものだだ実際1年前に比べ学生社会人から
の求人応募は増加初期投資を済ませれば
その後は低コストで配信できるのもあって
起動に乗った今となっては下手に求人
サイトで広告宣伝をするよりもコスト
パフォーマンスが良いのだチャンネルは
現在も成長中広告効果は今後も大きくなる
だろうもちろん俺がvtuberぎこのの
中の人であるということは社費だおじさん
が美少女の側を被ってvtuber活動
なんてバレるわけにはいかないバビさん
キャラクターの新装デザイン案来てますご
意見お願いしますあはい今行き
ますあおしこちゃんの配信もう終わりか
楽しい時間は一瞬だな今日も僕のコメント
拾ってもらえたてかおしこちゃん確実に僕
のアカウント名認知してるよなコメント拾
率明らかに高いもんな他のリスナーに悪い
な僕が特別扱いされてるみたいででも拾っ
てもらえるコメント書くのも努力だからな
リスナーもコメントの質を意識していか
ないと質といえば今日のおこちゃんの配信
も質が高かったな最初は器用チャンネル
なんてつまらないだろうと思ってたけど
おこちゃんはトク力めちゃくちゃあるし
日々の業務や社内事情自社製品の裏話とか
が面白くて勉強になるんだよな登録者数
さん桁の時から追いかけてるけどこの
チャンネルは間違いなくもっと伸びるぞあ
でも子さんとしては複雑だな自分だけが
知っている質の高いvtuberが
どんどん有名になっていくのはきっと有名
になるに連れ厄介なリスナーも増える
だろうしその時は絶対僕がおしこちゃんを
守るぞさておこちゃんの配信も終わったし
明日の面接に備えるか明日はついに第一
死亡のおしまい商事の1次面接だおこ
ちゃんの配信を通じて車内事情や製品の
分析もばっちり会社説明会には何度も行っ
たし採用担当者の人たちとよく話して
知り合いにもなっている画面押しではある
けどおしこちゃんとも知り合いだ個人的に
も色々調査したから僕よりもおしま商事の
ことを理解している学生はいないだろうあ
もしかしたら面接でおしこちゃんの中の人
とも会えるかもしれない中の人採用担当者
だもんないやいや中の人とかちゃいけない
よねvtuberなんだからでも気になる
な面接で仲の人と会えたらどうしよう将来
のこと考えたら1度話をしておいた方が
いいよな明日の面接楽しみだ
な面接ありがとうございました失礼しまし
たはいお疲れ様でしたお疲れ様でした今の
学生ちょっと元気なかったですねそうです
ねもっとこうぐいぐい来て欲しかったです
よねうちの会社的にははいどうぞお入り
ください失礼いたします本日はよろしくお
願いああ鈴木さんだ今日はよろしくお願い
しますえあはい確かに私は鈴木ですが覚え
てますよね以前説明会でえあの僕あの時手
をあげて鈴木さんに仕事のこと質問して
色々教えてくれましたよねあはそうでした
かあすみません僕なかなか大学経済学部の
ストそ太郎ですと自己紹介しましたが何度
も会社説明会に参加して採用担当者の方々
とお話してますしもうご存知ですよね
ああのそれでは自己PRをお願いしますあ
はい私は誰よりも音のことを理解してい
ます今年開かれた音の説会にたくさん参加
し採用担当者の方々と交流を深めました
また本社のvtuberである木ぎおこ
ちゃんの配信は全て視聴しており本社の
社内事情や製品サービスについても熟知し
ておりますですから私は誰よりも恩社の
ことを理解していますしこの知識を提供
することで本社に貢献できると思い
ますはいありがとうございますバビさん
から何かありますかえいやあのおしこちゃ
んって面接に来たりしないんですかね僕お
しこちゃんの配信によくオリジナル性の
あるコメントを投稿してるんですラジオで
言えばはがき職人みたいな感じですかね
配信を盛り上げることに協力してるんです
ですからおこちゃんもよく僕のコメントを
読みあげてくれてて僕たち実質知り合い
みたいな感じなんです知り合いおしこ
ちゃんも僕のアカウント名を聞けば誰だか
分かると思いますあアカウント名はダガ総
点説なダガです誰なのでせっかくですから
挨拶できればなとやっぱり今後同様になる
わけですし先に挨拶しておいた方がいいん
じゃないかと思うんですあ僕vtuber
にも詳しいんでおしちゃんの今後の活動に
関しても色々とアドバイスできると思い
ます例えばこの前おこちゃんはFPS
ゲームの実況をやっていましたけどああ
いうジャンルのゲームはおこちゃんの
ターゲット層に刺さらないと思いますし
おこちゃんというキャラクターとの
シナジーもないと思うんです僕が
プロデューサーならおしちゃんの良さを
もっと引き出せる企画が出せると思います
その件について一度おこちゃんとお話
できればなと挨拶も兼ねてでおしちゃんい
ませ
かここえ色々とこえ説明会で質問しただけ
で採用担当者に認知されていると思い込ん
でいるところが怖いしもう入社した気に
なってるところも怖いし外部の人間なのに
うちの会社に誰よりも詳しいとか言って
プロデューサー気取りなのも怖えあと俺
お前のことなんて知らねえよ配信で
コメント拾う時にいちいちアカウント名
なんて見てねえよなんで自分が認知され
てると思ってんだよ怖えお前誰なんだよ
なんだよこのなれなれした怖えよ距離感
バグりすぎだよま待てよこの学生はどう見
ても以上だももしきさらぎ押しこのの中身
が俺だってバレたら何されるか分かった
もんじゃないぜ絶対に見れしないようにし
ないといやそもそもきさらぎ子の中身に
関しては社外費だから漏れることはない
はずだがああの木ぎよし子はバーチャル
空間の人物ですから現実世界で会うことは
できません残念ですがあこれはすみません
ふふそうでしたねふふそういう設定でした
ねあ設定とか言っちゃだめかふふすみませ
んそうでしたふふおしちゃんは
vtuberですもんねふふふでも入社語
は会えるんですよ
ねいや
そのほ本日の面接はこのくらいにさせて
いただきますお疲れ様でしたえもういいん
ですかあか一時面接ですもんねこんなもん
ですよねせ先行結果に関しましてはまた
後ほどメール見てご連絡いたしますはい
まあ結果は分かってますけど形式は大事
ですもんね待ってますそれじゃ失礼いたし
まし
ためちゃくちゃ怖い学生でしたね私生きた
心地しませんでした
よさて事務処理しちゃわないとなあ明日の
配信の話題デッキも構築しないと採用
シーズンは忙しい
な
あ電話に出れる人いないのか仕方ないお
電話ありがとうございます株式会社お
しまい商事採用部のバですあお忙しい
ところすみませんあの僕ですストですえ
スト様ですかあの失礼ですが学生の方
でしょうあのですね何かの手違いだと思い
まして確認のお電話をさせていただきまし
た手違いはい僕先日面接受けたじゃない
ですかそれで翌日結果通知のメールが届き
まして楽って書いてあったんですよさすが
に何かの手違いだろうと思いましてお電話
しまし
たどういう意味だ何を言っているんだこの
学生はあの聞こえてますかそそのメールは
ストさん宛てに届いていたんですかはい
そうなんですよではそのままの意味だと
思いますよ
えいやいやそんなはずないじゃないですか
あなたが誰か知りませんけど僕面接で行っ
たんですよ僕ほど僕ほど恩家のことを理解
している人間はいないってあ思い出した数
日前に面接したあの学生か実際僕は本者の
製品やサービスについて熟知していますし
本社の説明会にもたくさん参加して採用
担当者とも知り合いになってあと
vtuberのおこちゃんとも知り合いな
んですですよくコメント拾ってもらって
いるんですその僕が1時面接で楽戦とか
意味わからないじゃないですか本社の採用
方針はそんなことでいいんですか経営戦略
のことを考えてくださいあこのサから言わ
せていただきますけどおこちゃんの配信に
ついてもちょっと直した方がいいところが
あって申し訳ありませんが先行結果につい
てこれ以上申し上げることはありません
ストさん宛てに届いた楽天通知は手違いで
はありませんこれ以上私からは何
もおしこちゃんを出してくださいへおこ
ちゃんも採用部ですよねおこちゃんなら僕
の内面をよく知っているはずですそもそも
たった数分の面接なんかで僕のことを理解
できるはずがないんです僕はおこちゃんの
配信を全て見ていますしコメントを通じて
おこちゃんとコミュニケーションを取って
いますだからおこちゃんなら僕のことを
分かってくくれるはずですえいいからおこ
ちゃんを出してくださいおしちゃんなら僕
のこといえそれはできませんあなたに僕の
何が分かるというんだおそらくさおこも
分からないと思いますがそんなわけあるか
おこちゃんを出してください説なから電話
が来たとおこちゃんに伝えてください
そんなこと言われてもさびおこはわから
ないと思いますがそんなわけあるか
とにかくこちらでこれ以上は対応できませ
ん先行結果はご連絡した通りです藤さんの
今後のご活躍をお祈り申し上げますおこ
ちゃん
出せなんなんだこの
学
お先失礼しますお疲れ様ですバビさん残業
ですかそうなんですよ新衣装のデザインの
最終確認をしていてえおこちゃんの新出る
んですかこんな感じのデザインなんです
けどねえすごい可愛いこれが採用部の仕事
だなんて普通は理解されないですよねでも
vtuberの配信経由で人応募増えて
ますし大成功じゃないですかこれが新しい
時代の採用部の仕事ですよそうですかね
頑張ってくださいはいお疲れ様
ですさて続きをやるえちょっとあなたん
ですかおこちゃんを出してください音は僕
のことを誤解している僕のことを理解して
いるおこちゃんしかいないですおこちゃん
ならおしちゃんなら僕を1時面接で落とし
たりはしないおおいおいまた君かだめだろ
勝手に採用部に入ったら早く出ていかない
と警察をいいからおこちゃんを出せお前に
僕の何が分かるって言うんだすみません
分かりません僕のことが分かるのはおこ
ちゃんだけなんだいや多分その人も分から
ないのではないかとそんなわけあるかお
しこちゃんは僕のことを一番理解してくれ
てるいや君がやばい人ってこと以外は何も
分からないですがお前には聞いてないあ
そして僕もこの会社のことを一番理解して
いる製品のことも知ってるし採用担当者の
ことも知ってるしおこちゃんの配信も全部
見てるそんな僕を1一時面接で落とすよう
な奴らに人を見る目があるものか見る目が
なってもやばい人は分かりますがお前には
聞いてないおこちゃんじゃないとダメなん
だだから早くおこちゃんだせややめるんだ
君警察にいやできれば警察型にはしたく
ない採用シーズンなのに起用イメージがで
でもケビンだケビを呼んで追い出さ
せろくそなんだよ僕はたしこちゃんとあっ
て冷静に話をしたいだけなのになんで
こんな扱い受けないといけないんだよ
警察沙汰にはしないであげますから
さっさと出て行ってくださいもう2度と
こんなことしないでくださいね次はあり
ませんよおこ
ちゃんばバビさん大丈夫ですか殺されるか
と思いました彼ももうこただろう警備員に
も注意するよう言っておくから今後は安心
してくれは
はい