弟はもっと食べたいお腹が空いた称えている
母は弟をなだめ父親を称する男はそれを歯牙にもかけず進出へ向かった
俺もこの薄い vl 送ったら早く寝て明日の農作業に備えよう
を着ていても腹が減るだけだ
生まれて初めて着た港町冠馬の漢方は良く言えば活気がある
悪く言えばと思いがひどくて騒がしいこの街は毎日こんな感じなのか
住むのはごめんだなしかし街の入り口から港の方まで一直線に店が並び
商品も見たことないものばかりだその点だけは認めるウラヤマシイよなっ船で貿易が
できるってさ
勇者たちのために各国は膨大な国費を投じて街道を整備している
たちはその街道を利用してに車で貿易を行うがあくまで勇者たちが歩いて旅をする
ために作られた街道なのでその身幅や経営者は大型のに車に適していない
そのため陸路での貿易は小規模にとどまり大規模な貿易はか左手行うのが合理的なのだ
さてまずはそこの武器屋で情報収集しようかっ
ねえお店の人そこの銅の剣見せてよああっちに見てーよってあんたその腰に提げてるの
は銅の剣じゃないのってあ
いやっえっとここからはるか東てポンという国にイヤー求む
出すという伝説のソードマスターだいたんだけど彼は剣を両手に持ってたそうだ
二刀流って言うんだけどね俺もそれに習おうかとにという味で家の日本使ってきた彼の
そうそう
クールだねはい
サッカー下の消費用増えそう店主のうんちくもたまには役に立つ
ところでさっきこの港町で花が流行ってるって噂を聞いたんだけど何か知らない
はなあフィリップのことだろチューリップっていうんだ
実は俺も承認なんだけど花なんかで儲かるの怪しい話に思えるけど金持ち連中が
ガンガン買ってるからな
装画はしばらく上がり続け今日よもし気になるなら中央の広場が非常になってるから
行ってみたらどうだそうするよありがとうあっじゃあそこのリンゴ1個ちょうだい
まいど
ところでさっきこのいずれドラゴン殺しとかおいてないとドラゴン殺し
泳い何言ってんだよいくらこの街の貿易が盛んだからってそんな犬お店に置いた商人
ギルドに目つけられちまうだろーって町人ギルドに目をつけられるん
南淡た町に移ってもいない彼がそうだけど者自分とこの店主に教えてもらえ
よその見習いに俺から余計なこと言うもんじゃないしなほらいったいったえー何だよ急
に冷たいなあ
ドラゴン殺しお店に置いたら商人ギルドに目をつけられるそんなこと初めて聞いたぞ
店主は何で教えてくれなかったんだ俺が見習いだからとにかく今は家リップだ
中央の広場へ行こう
300ゴールド100 gold 作曲半現在600ゴールド
600人600にとってというトップ脱却が中650でた
65065065065065050 a ないか
605進歩650600風トップふーん
金儲けってきっと本質的に園前なんだろうな今日はカラッとしたい元気なのにこの広場
だけは粘つくよ
な熱気フェリーのために大勢集まっているからだけじゃないみんな目の色が違う
まるで競りに掛けられている花の色のように実はこういう有効は俺が知るだけでも過去
に何度かあった
冒険者用アイテムでの価格品質競争は事実上封じられているものだからこういう規制外
のアイテムで一儲けしてやろうという商人は後を絶たない
まさか今回はその対象が花になるとは思わなかったけど振っ5分強 p
紹介が落札だあんな花が650ゴールだ銅の剣6本以上帰るぞ
長期化急行んチューリップの球根は以下がー
こっちは中古屋か何色の花が咲くか分からないチュリップの急行ん
迷球魂を見たいんだけどいいかなここには内容あんた9個塗ってるんじゃないの
あそこの花壇に植えられているチューリップあるでしょう私は後リップから今後採取さ
れる球根の権利相代理販売してるよ
つまり来シーズンの球根だよななるほど権利を代理販売してるんだねちなみにその権利
書
1枚いくら300ゴールド均一だよータッカ中今1個でしょあそこにチューリップの
相場表があるから見てみればいいよ
うちは相場通りだよ
これか
この相場表が本当の本当に正しいのならチューリップの相場はこの1週間で約2倍に
なっている
1ヶ月では約11倍そんなばかな値上がりがあるか家の庭前に1年落ちリップにして
しまったよいやー本当に美しい花だープチの実はも1年地リップにしましたけどね
ちなみに珍しい青色のちりつも取り上げました風土単色のチューリップと喜んで
いらっしゃるのですか
うちの日は日本食のチューリップが思考なのですよ価格もそれはそれは高いですしね
金持ち連中の木張りバトルが勃発しているなんて不毛なんだろう
しかしこんなクソ高い鼻をには一面に磯だろもう一度あの球根やに戻って花職工
チリプってなんでこんな値上がりしてるのそれは家リップが美しく体
外国から輸入されてくる珍しい花米お金持ちのトレンドになってるからだよ
金持ち連中の需要だけでこんなに値上がりしてるのあと庶民もチューリップを買うこと
が多いよ
ちょいんが立って庶民がチューリップを1本や二本庭に植えて何かあるの
なんなんだいたいは庭に植えるのが目的じゃなくて金儲けが目的だよ
チューリップの価格
はまだまだ上がるからねぇふーん球根もいいよー仕組みはよく知らないけど
赤色のチューリップの球根から違う色のチューリップが咲くこともあるよう
珍しい色の花が咲けばすごい儲かるよ君もやってみたら球根ガチャいっこ300
ゴールド
うーん300ゴールドはちょっとなぁ全額支払わなくてもいい8枚金を少し払って
くれれば短期の後払いでもう
後払いでもいいのうーんこのて方に
in 遅れればいいよ方手持ちの金が少なくても
フィリップはまだまだ値上がりするんだシー値上がりしたチューリップをレバーとで
全額支払えるようみんなそうやって前金だけでチューリップを買ってるわけ
人によるけどやっぱり資金の少ない庶民ほど後払いで買ってるよ
まあ承認や金持ちの中にもそういう人はいるけどねえっももしチューリップが値上がり
しなかったらあんたは代金を回収できない
じゃない大丈夫私は販売代行だ cq 今の販売数に応じて売主たちから手数料貰っ
てるだけだからぁ
までも主リップはまだまだ値上がりするし手形の不渡りを心配する必要もないけどねぇ
あんたはチューリップを買ってるの
私ももちろん家率はたくさん買ってるよ儲かるからねぇ
そうなんだね色々教えてくれてありがとうチューリップの球根を買うならこの店にする
よそれじゃよろしく
嘘だ
チュリップの値上がりを本気で信じているなら権利の代理販売なんて利ざやの水商売
するわけがない
よく見たらこの広場リスクを得る承認は多くないぞ彼らがやってるのはチューリップの
代理販売や取引仲介
相場予想投資勧誘鑑定宣伝在校持たない商売ばかりじゃないか
それが示す事実は一つこの相場はは打安房だと分かっているから
賢明な商人たちは在校持たない意見
大場に参加しているようにもいえるが価格変動リスクは他人に合わせて自分たちはこの
流行を利用し着実に利益を得ている
嘘なんて奴らだ
俺もう一枚鼎樓ねろねろねろ
急行ん何色の花が咲くか分からない傾向ん俺の手持ちの金は城下町でせこせこためた
2000ゴールドと
点からもらった教会台の500ゴールド合わせて2500ゴールドか珍しい色の
チューリップが咲いたら一攫千金
球根1個300ゴール道これでチューリップの球根を数個しか買えない
そんなの仮にちょっと値上がりしても小遣い稼ぎにしかならないじゃないか
つまらないまいどー第4
すんお楽しみにーそれ日リップ相場は今がピークなんじゃないのかここまで読めない
相場にかけるのは商売じゃない
ギャンブルだやっぱり俺もあの球根やみたいに代理販売とか初めて見るかな
広告上とか環境とかでもいいなとにかく在庫を持たなくていい商売
剥離だろうけどそれなら手堅く稼げるかもしれないしでもよそ者の俺が今から入り込ん
でいけるかな
広場の中古ね女
寝ながらずっとそんなことをグズグズ考えているまいどー
それにしてもあの球根や良く売れてな後払いで買うんだねー
じゃあこのて方にサインしてい前金は30ゴールドだよーまいどー
来シーズンをお楽しみにあの男も球根を買ったようだ
格好を見るに貧民だな年は俺と同じくらいかハタチ前後
て方なんかにサインしたってチュリップが値上がりしなかったらどうするんだよ
しかも何色が昨夏わかるのは来シーズンその頃日リプ
大場がどうなってるかなんてわからないじゃないかっ
お兄ちゃん球根方 a 腕を設けるやたーーーこれで沢山お金稼いだら
お母さんの病気を治せよねた者が美味しい食べ物も開封対応して役に立ってるご覧さ
どうやらあの貧乏兄弟はなけなしの30ゴールドで夢を買ったらしい
だから貧乏人は嫌いだその高値で売れる色の花とやらは珍しいから高値で売れるんじゃ
ないのか
あの兄弟が勝った1個の球根からそんな花が咲く確率はどれほどだ
そして思惑どおりいかなかった時残金の270ゴールドをどうやって払うつもりだあの
兄弟は金儲けしようと考えたのだろうがあれは賭博だ
投資ではない彼らはたった今賭博に自分たちの人生を投じ
てしまった親を助けたいバカよな人を助けるっていうのは論理的思考と現実的行動と
考えたくもないリスクへの想像力と
つまりもっとまじめなアプローチの積み重ねのことなんだお家を建てに無謀なリスク
テークを正当化するな
貧乏人のそういうところを見るのが嫌なんだ奪われるべくして奪われる様子を言うのが
それであいつらはきっと賭博に負けた後今度は被害者も
そうな顔するんだ自分の選択の結果なのに俺はそんな奴らをかわいそうだとか気の毒だ
なんて思って行ったりしないからな
全く嫌なものを見た
決めた俺もチューリップの販売代行に参入するとしよう
愚かな貧民のように幅を利かんでたまるかっ
金持ち連中はともかくチューリップで金儲けしようと考えている奴らにとって花の美し
さや希少性なんてどうでもいいんだろう
ただ儲かるそれがこの港町に住む多くの人間にとってのチューリップの勝ちだ
しかし当然ながら上がり続ける相場はない絶対にどこかで誰かがば置くことになる
問題はいつそれが来るのか明日かあさってか1年後かそれは分からない
まこれは相場なんて関係ない立場で稼げるうちに稼ぐけどね
ごめんください
なんだお前はあ私丸と申しますパラグラから最近冠馬に来たんですけど
いう気持ちからナンディ商人ギルドって初めて来たけど
なんというか思ったより静かで陰鬱な場所だなほらこの巻まで居町
流行ってるでしょその販売代行を請け負わせていただきたいんですよ
こちらの商人ギルドならきっとチリつの在庫を抱えているさんもいるでしょ
販売代行
んだこの際は骨にバカにしてくるなよそ者に大事なチューリップの最高は付けられると
よ
フィリップで一儲けしたいなら自分でとればいいいやーおっしゃるとおりなんですけど
チューリップを顔にも持ち合わせが少なくてですねー知らないのか代金の位置にはに
これ金を出せば買えるぞ
いやーそれでも大した数買えないんですよなんだよ商人の9時にそんだけしか金持って
ないのか
母すみませんやだやだ
若者に高圧的なお産って歳をとっても成熟しない人間っているよな
絵も行為をさんは弱に扱いやすいんだでもさすがにそろそろチューリップの高騰もある
でしょう
最高値を付けている今のうちに販売員を増やしてサッサ通り抜けるのが得策なのでは
アホ販売代行なんていう
た議員もふんどして商売しようとする奴によりたちの歓迎だなぁほら乗ってきた行為
おっさんはいい年こいている
顕示欲が抜けきってないんだ後は間抜けな顔してこう聞いてやればぺらぺらしゃべる
はず
と言いますといいかフィリップはまだまだ値上がりする今はむしろ買い集める時期だ
色うわぁおっさんが自慢げに見せてきたのは太陽の権利書すべてチップ関連のもの
だろう
これって今の相場でどれくらいの価値になるんですかね以下で100万ゴールドは下ら
ないだろうな客マンそれは驚いた
この烏山金持ちじゃんっ最近はチューリップで春歌になった元
人も増えてきたそいつらがさらにチューリップへの投資を増やしてんだよ
母地裁は気づいてもさらに地リフターシェアし傘下になった元商品を見てないやが4
メニュー庶民たちもチューリップを買う
今となっては署員たちがチューリップの最大購入操作需要はまだまだ尽きないね
落ちがいなくなるほど今は庶民が1番地率を買ってるんですね
市場は拡大しているとそうだ俺から言わせればこの商機に版
by 代行や取引仲介鑑定なんかをしてる連中は20以下の証人だね
リスクばかり気にして最高持たず白磁の手数料商売なんてな
は彼だよ馬鹿一生が呼ばれない連中はいおじさんは一憂のさんなんですねー
きっと相場の読みも間違いないんだろうなああでも読み手も違いない
シュレックの価格が本当にてっぺんをつけたらまた鬼奴販売員として少しはをここでに
ありつけるかもしれぬ
ぞつっても何年後かわかんないけどまぁいいやそれはありがたいです燕京になりました
また来ますそれだ
自己顕示欲がパンパンに詰まった袋を針で刺したような勢いだった
よくしゃべるおっさんだことなるほど今チューリップを一番勝ってるのは庶民か
昔点から教わったことがある相場の崩壊はよくわかってない素人が大勢参加してきた後
に狂って過去に起きた有効からもそれは明らかだ
俺が思っていたよりも近いうちにこの相場は崩壊するそれなら販売代行への参入は中止
だ
されそう
祖母が機械とわかっているならそれで儲ける方法を考えなければ
あと相場を下げる火種も用意しないと