こんにちは本日11時の選考に予約して
おりますなかなか大学法学部の橋辺りです
はい
橋渡さんですね
少々お待ちください
確認できました選考開始までDの待合室で
お待ちくださいはいありがとうございます
[音楽]
失礼しますこんにちはー
このメンバーでグループディスカッション
ですかね多分そうなると思います頑張り
ましょうねはいよろしくお願いします皆
さん明るい方々で良かったですよ
待合室の雰囲気って僕苦手であわかります
緊張感ありますよね
良かった人の良さそうな人たちだ選抜
コミュニティで練習はしてきたのですが
本番は初めてだから緊張してますか大根
死亡ですか
私も大根受けてるんですけどやっぱり選抜
コミュニティに入っておくと有利ですか
うん人によります
けどできれば壁打ち相手欲しいところです
よねそうですね
壁打ち相手を見つけるという意味ではいい
と思いますね頭
良さそうに見えてきたぞ足引っ張ることに
なったら嫌だけどこのメンツなら今日の
GTは変なことにならずに済みそうかな
控室Dの皆様お時間となりましたので移動
をお願いしますはい
皆様本日は弊社の選考にお越しください
まして誠にありがとうございますこれから
皆様にはあるテーマについてグループ
ディスカッションをしていただきます時間
は30分役職等は自由に決めていただいて
結構です議論の結果は最後に代表者が発表
してくださいそれでは本日の
ディスカッションテーマを発表いたします
テーマは男女格差をなくすにはどうしたら
いいんですか
50年くらい働くの確定なんですけど
わかる就活の時にはもう懲役50年の経営
を覚悟してるの男は50年だよ50年働き
続けることを20代前半時点で覚悟して
就活四天王男はしかも一緒じゃないよ一緒
にずっと残れるとも考えてないよ転職含め
て自分のキャリアを50年ってスパンで
考えてファースト
みたいな軽いノリでファーストキャリア
決めてる女とは根本的な認識が違うの
こっちは50年働くの大変なの
と思ったら大間違いなんです
女性も男と同じように働く
結婚したらプライベートでは四六時中
子育てという重労働があるんです
懲役50年のK+子育てがあるのが女性な
んです男と違って会社で働き自宅でも働く
のが現代の女性なんですー
子育てもするし男というでっかい子供の
世話もしないといけないんですお願いだ
からおしっこは便座に座ってしてください
金田おしっこを引くのはいつも女性です
当たり前だと思うなよ風呂場で手詰まりが
起きないことを自分がこれまで生に何をし
てもらっていたか少しは思い返したりし
ないんですかねぇそれとも実家暮らしだと
そんなことにも気づいたりしないんですか
ねえ
よこのちんぽぽ切り落としたらその呪縛
から解放されるんですか
一般
職に該当する職種名が違う上に別会社だと
それが職種名が総合職扱いってケースも
あってややこしいんじゃ単色はもう単色で
いいだろう
の公開が義務付けられたの知ってるんです
か男女格差をなくすっていうのは
グローバルな恐竜なんです大義はこちらに
あるんですそれとも世界中の機関投資家を
敵に回すって言うんですか頂上企業に
努めようという人間が男女格差縮小に反対
するとか自分がどれだけ危険な発言をして
いるか分かってないんですか
ビジネスマンとして根本的に終わってると
思います仕事できそうちょっとちょっと
2人ともどうしたんですかそんな感情的に
なったら議論できませんよそうですよ
もっと冷静になってですね過去に異性関係
で嫌な思いしたのかな根っこの部分には
両者同じものが流れてそうあれ似たもの
同士ですよね
女性の自己選抜につながっているという
ことが分からないですか
大学を諦めたり遠方の大学ではなく地元の
大学に縛り付けられたりしているんです
例えば東京大学の女性比率は高くても
20%強しかないことで有名ですが
そもそも東京大学を受ける女性自体多く
ないことをご存じないんですかね男って
だけで社会に蔓延するジェンダー
プレッシャーを避けられるし良い大学を
受けられるんですから大学受験でもそう
いう有利でしょうねえ今なんて言った男
ってだけで受験で有利
俺が男のくせに大学受験に失敗して志望校
に行けなかったことをバカにしているの
かーどうしてそうなるんですか
今の話はそうじゃないでしょそうですよ今
の話はあなたをバカにしたものではない
冷静になってください
あの学歴の話は一旦置いておきましょうよ
ディスカッションに戻りましょうねお前は
黙ってろよお前てそういう人を傷つける
言葉を使ってはいけません他人の心の痛み
にもっと敏感になってどうしたんですか急
にそんな怒って
わからないな冷静になりましょうよ君らの
状況についていけないよなるほどわかった
ぞこの2人の沸点は男女格差それらが話題
になると一瞬にして知能が下がり喧嘩を
始める一方彼の沸点は学歴それが話題に
なると知能が下がるそして彼女はお前など
の乱暴な言葉を向けられたら知能が下がる
というわけかみんな特定のテーマでは知能
が落ちそれ以外のテーマでは知能が元に
戻るということだなならば皆さん混乱した
この状況を収めるには視界が必要です私が
やってもよろしいでしょうかえっじゃない
ですかありがとうございますえ
ディスカッションのテーマを再確認します
が男女
男性には男性の辛さ女性には女性の辛さが
ありますがここは懐の広い方が相手に
歩み寄って両者が幸せになるためにはどう
したらいいかについて議論してみてはどう
かと思うのですがいかがでしょうか
慣れてますからこっちはよしこの言い方
ならギリギリセーフット
議論の流れの中で具体例として就活や受験
といい受験
議論の流れの中で就活や受験といった具体
例が出る可能性もあるとは思いますがそれ
は全員でイメージを共有するための例に
すぎず皆さん個人の努力を軽視するもので
はないという点をあらかじめお伝えして
おきます
まあはいそうですねまたお前などと言った
お前
お前などといった乱暴な言葉遣いはやめ
ましょう
ディスカッションは丁寧な言葉遣いで紳士
的に
紳士淑女のような言葉遣いで議論し
ましょう
よろしいでしょうか
よしあとは全員の知能が下がりきらない
ポイントをキープしながら議論をリードし
ていくだけだ
と言ったような方向で制作面の改革が必要
だという結論になりました以上が私たちで
話し合った結果です皆さんから補足など
ありませんかありません
話にならんよ
今日は疲れたななんで普段は聡明な人たち
があるテーマになると急に知能が下がっ
ちゃうんだろいやそれが感情に支配されて
いる人間ってものなのかな俺もそういうの
を仕事でやらかさないように気をつけない
とな
ただいま
あそうだ録画していた芸術映像作品を見
ないと無限に広がる青い空canSky
[音楽]
頑張れ