方実はお忙しいところ弊社のグループ面接にお越しいただきましてありがとうござい
ます
それでは早速ですがこれから皆さんにいくつか質問させていただきますので簡潔にお
答えください
10日はよろしいでしょうか
はい
まずは自己 pr からお願いしますでは私からみて左の方から
はい私は大学時代の場合だ客様成績の本意であったりを繰り返しながら鈍化卒業しその
後は2頭続けていましたが
日の練習は1500な音です
は大手企業の部長職です
ありがとうございますあなたのことはわかりませんがお父様のことは少しわかりました
では隣の方自己 pr をお願いしますはい僕は大学を中退後働きもせず実家でゲーム
額のニート生活を3年続けており自分について pr できることなんて一つもあり
ませんが
機は開業医で年収3000万円です
回廊いなんですぐはいセコセコ働くサラリーマンとは次元が違います8匹のはギア
ビジネスで動かしている金額が違うんだがあって気にならなきゃ意味ないよね
おりがとうございますうお隣の方どうぞはい私は先日まで職探しもしないニートでした
が祖父は地主で現在も時間にして数10億円の土地不動産を所有しており毎年
5000万円程度の不労所得を得ています
おじいちゃん出てきちゃった6そもそも労働に縛られてる時点で負け組なのです働かず
に食う飯は美味いか共同弱点部位を見の豚肉料理が好きそうそうですかありがとう
ございます
では最後の方自己 pr をお願いします私の鮮度アプリです
[音楽]
少しくらい自分のことに触れをよなかなかユニークな方々のようですねそれでは質問を
変えますみなさんがこれまで一番苦労したことは何ですか
こちらから見て右の方からお願いしますそうですね桜蔭の乱後ですかね
応仁の乱により室町バップが付いた石それから将来たちをコントロールできなくなった
そうですその時期が一番苦労したと言った得られています
あれで年貢町辺田は全然の話
から離れていただけますかでは隣の方これまで一番苦労したことは何ですか
バブルの崩壊ですね apogee ちゃんのその日乗ります不動産価格が暴落して不
動産を逮捕に向けていた品種を次々と引き上げられたそうです一時期は負債が膨らんで
大変だったと言ってました
今のせい首振ってロコ走行距離に動きに降雪
no 2を御覧2色にはいはい苦労されていますねおじいさんがフジの方どうぞ
大学受験です王妃大学受験でいき翻弄されました神戸市は東大医学部を志望していたの
で毎日それはそれはたくさん勉強したそうですその時期が一番大変だったと思う一緒に
なってからの方が大変だったはキーワードに苦労したもっと色の方どうぞ
そうですねいろいろありますが師範大学の部活動です国道ですか
ちょいズームだと思いますがあなたもその一つの名著アーネスト鍋をた罰として活躍し
ましたがその活躍のか
変なところもない努力があったそうです仕事も積極したみなよスナゲーといっしょ自分
について語ることはないの
皆さんお願いしますちゃんと回答してくれないと私も混むんですよ
あそうだファー力質問形式にしましょうみなさんが気になることを私に質問して
くださいでは
校舎からディーンどうぞ
いいですかはいどうぞ面積換算の鮮度は良い株主てくだだよ
さっきから皆さん危機だの祖父だの戦争だのだ何も努力や10隻を練る
自分の努力や10隻を語るようなの
お嫁オリンピックが終わった後はどうするの不動産は y だよなんだしとかこれだ
から無知は困るよ
不動産にも色々あるのにオリンピックなんて関係ないねそもそも
インテリブルーワーカーに過ぎない医者にとやかく言われたくない田舎で憧れの対象に
甘んじてればいい全員中の帝王
やるかだよテメェマスタードを超えもじいちゃんとなるの地主だぞ編集なんて1500
もあれば十分なんだよそれより社会今井協力を彼がいろんなちゃっパリ署員って安い
な君らの用事を経てよどうせのみんでしょひょっとやめてくださいよ
面接中に1000なバトル始めないでください皆さんね自分の親族や先祖に誇りを持つ
のは結構ですけどそんなことでしか自分を語れないなんて恥ずかしくないんですか
自分に何もないから他人しか語れないんですよそんなに競いたいなら自分で努力して
実績をつくりなさい
自分に何もないなら黙ってればいいじゃないですか他人のよかいうよりは
彼にはしないとですよ
それでは最後の質問ですこれまでの人生で一番の失敗は何でしょうか
こそが菓子屋さ
うわぁそうでしょうけど
自分のことを語ってくださいよ