[音楽]
むかしむかしある森のオフィス街に割とリッチ目な会社がありました
割とリッチ目な会社のアンマン社長は自社の中から従業員の3匹選び
おいお前ら長からうちの4本で子会社立ち上げろお前らそこの社長ないいなお前らも
そろそろ独り立ちしねえといけねえからなと言いました
ん
マッハいっ
すねはい部下たちは喜んで社長上お引き受けました
事業開始時の資本金を出すがその後は自力で頑張ってくれ経営が厳しくなってもや会社
を頼るなよコラ自助自立
自己責任でこれはれあ
うぬまっはいす3匹の部下たちはやる気満々で会社の立ち上げに取り掛かりました
一番年次の高い2は稼いだ利益のうち利益剰余金を全て労働者に分配する
とても労働者思いの会社を立ち上げましたうんこよくわからないけど
労働者ってたくさん金渡しておけば喜ぶんでしょじゃあ今季の雪はすべて労働者も来季
ボーナスにしたい全部関連し
バイポッドだーっうん
2番目にレンジの高い2は稼いだ利益のうち利益剰余金を全く労働者に分配せずすべて
ためておく企業を立ち上げました
ふむ今期の決算は好調だな英峰那須出すわけないだろそんなもん胃液は全部行きんだよ
金を移動もが働けるだけ感謝しろ
ハーコンチ儲かったんじゃねーのなんで俺たちの柱翌年のをこそが金を貯めこみやがっ
てきゅっきゅぽんぽぷらピューン
そして一番年次の低い2は稼いだ利益のうち利益剰余金の一部を労働者に分配し
残ったお金を預金と事業投資に回す企業を立ち上げましたうんじゃあ来季ボーナスは
これくらいにしておくか
念のため現金預金はこれくらい回しておいて将来のため事業投資にはこれくらい回して
ううーん
マーシュが見込んでいる企業よりはきゅんん
食器の会社
同条件悪くはないけど良くもないよなロット労働者に全体できるはずなのにい
3匹の社長たちが平和に経営をしているとある日
うへへっなんか最近豚どもの会社が景気いいらしいぞ
2のくせに生意気だよな他人の景気のいい話ってなんかムカつくよなぁほほう通したか
でか気をつけろよ頬おいお前ら俺にうつすなよ
3匹の社長たちが平和に経営をしているとある日わけのわからない新型ウイルスが全
世界で流行しました
なんだろこの病気午後を告げ会見するんだけど母ぞ
も君という航空機の機体やばカー外なんて出てられるかとその通りだ
ヤバイ病気かもしれないしみんなへに引きこもろうぜ
新型ウイルスの影響で対面型ビジネスは大打撃を受け子会社3社の売上高は激減して
しまいました
一番年次の高い2の会社は即倒産しました利益剰余金のすべてを労働者に分配していた
ため現金預金やその他換金可能な資産がほとんどなく赤字に耐えきれなかったからで
すごいもともとピン金なかった資金調達にも失敗したから起きオープンするをざってん
じゃねーよなんで現金ためておくだけ
本動きも本と混合という労働者のこと考えてメールが用地の社長は2番目2年時の高い
2の会社はどうにか赤字にたいました
プレイこういう時のために金たに今度いてよかったなてもいつまでこの状況が続くか
わからないし
しばらく何もしないでおこう嘘がやっぱり金溜め込んで上がった
9分ドラッグスギしかしこの会社を与えることしかできなかったため結局
2駅3しましたみんな現金あっきーさん2名地域パー4分しかーし系一番年次の低い2
も会社も今まで貯めてきた現金預金を取り崩しながらどうにか赤字にたいました
新型ウイルスの影響は長引きそうだししばらく対面型のビジネスは厳しいな
よし以前から事業投資を続け育ててきた web ビジネスにシフトしよう
キャッシュもそちらに投じるぞこれは生き残りのための投資だ泳いうちの会社大丈夫な
のかの分解部に嫉妬するらしいよ新事業に投資するッ
ダッジ赤字続きなんだろ利用同士なんてして大丈夫なのかこれも来たいそんなヒーロー
投資抵抗するほかよってうかそんな金あるなら裏の子様守って欲しいよなぁ会社か者様
だよね
一番年次の低い2の会社はどうにか web ビジネスを軌道に乗せ
新型ウイルスかで営業キャッシュフローを黒字化させることに成功しました
これまでの利益を事業投資と現金預金に分散していたことが奏功したのです
さすがうちの社長私は最初からやると思ってた俺はずっとうちの社長を信じていた
要するも風速の富士通とロスゴールドに今度スプーンドッグこれからはいいよねこうし
て一番年次の低い2の会社
親会社の下で長らく反映するのでした
て愉快な家の会社黒字なんだよななら俺たちの給与を上げてくれてもよくねー
[音楽]
一言われてみたらそうかもしれないでね度君よ急増同社に分配しろーウェイバリー
ハーツに彼が
ねぼくぼくの is f 抜けそれはあれだろ
なんか金を貯めこんでる敵なぁ潜ったら8人は劇場預金のことだって書いてあるんん
赤目でも剰余金って言うからにはなんかアレだろ
現金とかで溜まってるってことだろうなんか名前的には通っぽい
内部留保
を得られ内部留保って税金なんだよねっ
ととにかくに起用は内部 ufo 型コーナーもなぁ
[音楽]