はい始まりました
言うは何しにFラン大学へ
ええ本日もですねここに本諦め大学の
キャンパスで学生たちになぜこの大学に来
たのか質問していきたいと思いますお送り
するのは私日本諦め大学4年生ソーシャル
コンテンツ研究サークル所属の棚上小野田
ですそれでは行ってみたいと思います
すみませんあのすみません
すみませんあはいそうですすみません
ちょっとお伺いしたいのですが何どちらの
大学の方ですかそらこの大学の学生だけど
[音楽]
あそうですよね
どうしましたか
お前それ言ったらもう戦争だろあすみませ
んそんなつもりじゃなかったんです
はいしてますか
で何なのお前ソーシャルコンテンツ研究
サークル所属4年生の棚上と申します今
言うわ何しにfran大学へっていう動画
企画やっていてこの日本諦め大学の学生に
なぜこの大学に来たのか聞いているんです
煽っているとしか思えん企画だなおい煽っ
ているつもりはないですよただ数ある大学
の中からどうしてこんな大学を選んだのか
気になるんですやっぱり煽ってるだろ素朴
に気になってその人を傷つけることを理解
しろ社会出る前にな
痛くてこんなエフラン大学に来てる奴い
ねえよなるほど学歴キレオさんは来たくて
この大学に来たわけじゃないとってまさか
俺のこと
あすみません田中さんなことばかりするな
この大学の学生は頭が悪いだけでなく性格
まで悪いのかせめてどっちかだけにし
とけよあちょっと待ってくださいよ取材さ
せてください
民放の抗議取ってます
過去問ありますよ
仕方ないな少しだけだぞありがとうござい
ます
田中さんは自宅でフラン大学に来たわけ
じゃないんですね
当たり前だろ誰が好き好んでフラン大学に
来るかよということは大学受験に失敗され
たんですかそうあの時から俺の人生は全て
狂っちまったこんな大学じゃ人生は絶望的
だこれまで大学では何をされてきたんです
かそんなもん決まってるだろこの大学から
脱出するため受験勉強してたよ
仮面浪人というやつですかそうそう仮面
浪人大学から絶対出てやろうと思ってな今
何年生なんですかあれ4年生なのにまだ
仮面浪人中なんですか
多大学受けてないんですかいや中学とか
体調不良とか色々あったしあと死亡先の
大学とか学部とかも最初と今で結構変わっ
てるから
受験してないんですか
でもそれは色々事情があって勉強に集中
できなかったからで
[音楽]
受験勉強以外に大学生活で何をされてき
ましたか勉強以外にそれってサークルとか
実行委員とかってことえまあそんな感じの
どうせ出て行く大学の猿学生どもとつるん
でられるかよえつまり田中さんはFラン
大学に入学して学歴に負い目があるため
リスクを取って仮面浪人するのよねせいに
なるまで受験に失敗し続けていてさらに
この大学の学生を見下しているものだから
集団活動も経験できず現在に至るという
わけですか
俺の大学生活を要約するな殺すぞいや要約
されて死にたくなってるのは田中さんの方
じゃないですか
これから勉強していいのだからあそうなん
ですね
田中さんはずっと受験し続けるために大学
に来たんですね頑張ってください
すみませんあのー今少々お時間よろしい
ですか
ソーシャルコンテンツ研究サークルなん
ですけど今言うな西にフラン大学っていう
動画企画やっていてこの日本諦め大学の
学生になぜこの大学に来たのか聞いている
んです取材のお時間よろしいでしょうか
あのありがとうございます
[音楽]
それではこれから断る勇気もなさおさんの
一日に密着してみたいと思いますえっいや
へへいやへへは佐藤さんの大学生活を見せ
てくださいえっへへへ
佐藤さんって何年生なんですか
えへへ
四年まだ単位残ってるんですねえうんえ
じゃあこれまで結構大学サボってた感じな
んですかえっ
[音楽]
佐藤さんってゼミでもお地蔵さんみたいに
じっとしてますね何か発言したり役職持っ
たり実績に研究したりしないんですか
サークルとか部活とか大学のイベント運営
とかないんですかえいや
インターンとかバイトとかがあるんですか
ねいやそういうのもやってないんですねあ
分かったじゃあ自宅で何かされているん
ですねプログラミングとか捜索活動とか今
の時代はそういうのも大学生活の過ごし方
ですよねいやそういうのもしてないんです
かじゃあ大学生活で何してるんですか
ふふ
ほんと何のためでしょうねなるほど佐藤
さんはどうして大学に来たのか分からない
んですね頑張ってください
[音楽]
あそこにスーツ来てる学生がいますね
スーツ着てるフラン代制ですね
就活性でしょうかこれは面白いことになり
そうですねfran就活生なんて大体6で
もない状態でしょうからね取材してみたい
と思います
すみませんはいあの今少々お時間よろしい
ですかえ何でしょう
ソーシャルコンテンツ研究サークルなん
ですけど今言う罠西にフラン大学へって
いう動画企画やっていてこの日本諦め大学
の学生になぜこの大学に来たのか聞いて
いるんですはぁその姿就活生ですよね
やっぱりこの大学からだと就活大変ですよ
ねえやっぱりコンプレックスに負けて大学
生活中瞑想しまくりだったのでしょうか
無気力すぎて大学生活も虚無でしたかそれ
でやはり就活も苦労されている感じ
でしょうかそれではお伺いします
理由は何しにフラン大学へ
大学に来た目的ですかそれはもちろん大学
にしかないリソースを活用して学業を含め
た諸活動に打ち込むことと食糧獲得のため
です
えあはいその中でもこの大学に来た理由は
お恥ずかしながら高校時代勉学に励ま
なかったからですですから大学入学後に
自らお帰りみて努力しました
そうですか今日スーツを着ているのは就職
活動のためではなくこれからキャリア
センター主催の就職講座で後輩向けに就活
体験談を話すためです私自身は既に就職
活動を終えていますし納得できる内定を得
ています
はぁはい
立派ですねはぁあなた何年生ですかこの
動画企画いつ頃から始めているんです2年
生くらいから何の目的で
他人の成功例や失敗例から学びを得る目的
とかですかいやー
そんな大学生活を過ごしてきて就職活動は
いやー
あなたは何しにこの大学へ
ふふほんと何のためでしょうね