をしてもらったおかげです本当に
ありがとうございますそれは良かったです
面接はどうですかはい最終面接の結果
間違いいくつもありますなるほどそれは
順調ですね
もらったおかげです
職員さんから面接では熱意を伝えましょう
とアドバイスいただいてそれを意識したら
順調に選考が進むようになったんです僕の
就職活動がここまで順調なのはキャリア
センターの支援の丘
[音楽]
はい
お世話になっておりますあはい先日の面接
の結果ですねはいはい
はいはい
どうされました別に面接落ちただけなんで
そうですか
[音楽]
面接手伝ってもらってあんたらの
アドバイス通りに面接やったんだけどなぁ
手伝ってもらったのに落選かあんたらに
もぎ面接やってもらったんだけどなぁあの
何が悪かったか原因分析しましょうか
アドバイス通り就活やって起きたら原因
分析どのつら下げてそんなこと言えるん
ですかねぇだよ熱意だよ論理性だよ全部犬
にでも食わせとけそんなもんで泣いて
取れるお前らのアドバイスなんて
ですけどどこのドイツ
ありがとうございますよろしくお願いし
ますはいはいはいはい7日の14時から
本社ですねはい大丈夫ですよろしくお願い
しますはい失礼します
やっぱりキャリアセンターの職員さんを
信じて本当に良かったです
よねあと人間性ですよね僕の就職がここ
までうまくいっているのもキャリア
センターのあメールがキャリアセンターの
おかげキャリアセンターの
キャリアセンターのせいで俺の就職が
うまくいかねえんだよー
信じてしまったから
[音楽]
日本では毎年何万頭ものワンちゃんや猫
ちゃんが保健所などで殺処分されています
私たちはそんなかわいそうなワンちゃんや
猫ちゃんがいなくなる社会になるように
活動をしています
命あるすべての生き物が幸せに生きること
のできる社会にするためにお願いします
ことするわけが
サイコロガーえありがとうございます
よろしくお願いしますはいはいあその日
なら大丈夫ですはい12時にはい大丈夫
ですよろしくお願いしますはい失礼します
[音楽]
動物にも生きる権利アニマルライツがある
ものな次はいらねえよこの世から悲しい
出来事を一つでも減らしたい俺は心の底
からそう思っている
どうしました私の自転車が巻き込まれて
しまって自転車を立たせたいのだが腰が
痛いものだから任せてください僕がおじい
さんの自転車を救出します本当にいいのか
い大変なのですか昔頑張って働いて日本の
成長にここまで貢献したご老人を若者が
助けるなんて当たり前のことじゃないです
かちょっと待っててくださいね
[音楽]
これでよし本当にありがとう
して当然のあちょっとすみませんメールが
はこの会社第一志望だったのにえ書類で
落選
キャリアセンターのクソバカ職員のES
添削とか信用するんじゃなかったわゴミだ
よ
としているのにお前みたいな老害は働きも
せず若者が支払う血税を貪りシルバー資本
主義を築き上げさらなる搾取を行う現に
無償労働を敷いたよ
久々にサークルでも行ってスカッとするか
ほらー先輩どうしたんですか
茶番ですどうしたんですか先輩茶番ですか
一生
懸命やっても結果なんて運次第のくそ運命
ですからもうくじ引きで決めたら日本の
就活ええこと聞いて損したわはい今忙しい
からクソみたいなノイズイレあはいお世話
になっておりますえありがとうございます
もちろんです承諾しますありがとうござい
ますはい
はいはいはいはいはいはいはいはいはい
承知しましたはいよろしくお願いします
ありがとうございましたはいはい今後とも
はいはいお願いしますはい
失礼いたします
やっぱり
[音楽]
精神性やることが大事だと思うんだよね
ころた先輩真面目に一生懸命やればさ結果
は後からついてくるんだよねさっきと言っ
てること違いませんかさてと先輩どこ行く
んですかゲームはゲームおいおい何言っ
てるんだ内定が出たんだからまずは
キャリアセンターにお礼を言いに行かない
とだろお世話になった職員さんに一言お礼
を言うのが礼儀だよねそういうの大事だ
から礼儀大事だからそういうところで人間
性が出るし内定も出るからあー清々しい
気持ちだ
[音楽]
あの先輩昔から自分の状況一つで言うこと
コロコロ変わるよなそれな自分の状況が
悪くなったら周囲を悪く言うし良くなっ
たらよく言うよな現実はいつも同じ姿をし
ているけどその現実に対する先輩の認知が
状況一つでコロコロ変わるから言ってる
ことめちゃくちゃなんだよな教わる側の
後輩からすると一番まともに話聞いたら
ダメなタイプだわあんな状況おかしい奴に
就活のこと聞いてもいいことねえわまあで
も人間らしくはあるけどな
理性が弱いだけで
職員さん先ほどはすみませんでした僕
ちょっと頭に血が上っちゃって実はさっき
内定出たんですそれでお世話になった職員
さんにお礼を言いに来ましたそうですか
それは良かったですね先ほどは本当にすみ
ませんでしたあー大丈夫ですよ就活生の
情状不安定さなんて就職支援者はなれっ子
なので就活うまくいかなくて社会や支援者
を恨み始めるとか自殺する場なんだと言い
出すところくらいまでは何度も経験してい
ますまあ皆さん内定取ればある程度
落ち着くのでちょっと歪みは残りますが
なーんだそうだったんですね職員さんこれ
まで本当にありがとうございました
職員さんのおかげで就職することができ
ました僕このゴーンは社会に出ても忘れ
ませんそうですか
頑張ってくださいね
[音楽]
最新
頑張りますよろしくお願いいたしますはい
よろしくじゃあ今から研修所行くからはい
うちの研修所山奥だからあそうなんですか
スマホは後で預かるね外部と連絡取れる
手段があると甘えに繋がるからえ具体的な
研修内容はついてから話すけどまあ要する
にマラソンとか絶叫自己紹介とかだからえ
それ何の意味がはい疑問持たないそういう
ところだよお前どういうところですかだ
からそういうところだよ口答えせず
さっさと移動ははい私の将来の夢はこの
会社でめちゃくちゃ活躍してビッグになる
ことでーす
あのキャリアセンター職員のクソ野郎こう
なったのもあいつのせいだ絶対に復讐して
やる
[音楽]