よし1位競争なんてステ塗っての3位以内に入れば何だってね次のステージで出すとか
あどれだけ町村が続いても勝ち続けるしかないだろ
どんな手を使ってもなまた同じグループになったら協力して他の奴ら排除しましょう
キングよりと書があれば捗るからなぁ
狂ってるこんなのあいつら何人死んだと思ってんだ
平気な顔しやがってそもそも高生って具体的になんだよ
どうなったら構成したということになるんだよあいつらみたいに手段を選ばずとにかく
勝てばいいのか
[音楽]
マッチングこんなどうしようもねぇ競争を一方的に押し付けやがって
くそくそくそくそ出て来いよっててるんだろそのカメラからこそああまたっ
えっ
牟田萩森わかる俺もうよこんなも卵白ねえよっても勝たないと出られないんだろ
ちょっとあああっっなんだそりゃもう競争古いねーじゃん行為をペア俺はもうここから
動かないっていうかみんなおかなければこの施設を管理して連休を交互にんきょぬえー
何ですか孤独なんですか
おいお前にと格好の施設に来る前
ニートだっ epia 働いてたけど日雇いで封
そうかなあみんなちょっと聞いてくれここに来る前にとだった奴らではれてくれないか
な
a バカニートだったらなんだよ
ニートとか無職だった奴ら俺が全員突き落としてぶっ殺すからな
はぁっ
んだろう何度かマッチングを繰り返してこれは何となく理解した
この施設はクズの巣窟だニートも合う堺うこないのか彼に言ってパターデイダラ
何を言ってるんだ俺は違うぞあああああこれは確かに働いていなかったがそれはネット
での活動に忙しかったからだ
ニートを殲滅し社会の絶対化を阻止するという崇高な理念を掲げて活動していたんだ俺
は何かの間違いでここ水
出てこられたのだがお前らのようなクズと一緒にするないいか俺はおまえらとは違う
ニートなんて大っ嫌いだし平面ばいいと思っているそれを理解しようとしないよ
潜っ飛ばした
そんな俺がなぜこんな場所に放り込まれたのか皆目分からないだから国側に勘違いを
分からせるために俺はここでニート狩りをすることにしたんだ俺ほど国家のことを持っ
ている人間はいないとすぐに口にたはも理解してくれるはずだ
あいつあからさまにあベイビー cq 人物ドルを見合わせないようにしないと
特別頭おかしい奴が言うな関わらないでおこうとにかく人は手を挙げてくれ
全員ぶっ殺すから
なんだ格闘ってのかここは普通のハキダメなんだからニート会の危ないだろ
お前ニートかチョッパーっと早
お前ニートだろちっちレイヤーじゃあお前にぱだなぁ基板俺は働いてた
お前はニートだっ顔でわかるそうだろいや
ちっち丸吉野いや本当にちっちがうってバイトとかしてたから
[音楽]
何言うか安いやつはいるがこの中にこそはいないかもしれない
じゃあ俺はこのゲームをクリアしようと思ういいかみんな俺は他のクソどもを殺して
回らないといけない
だから俺のゲームクリアの邪魔をするなせました奴は幌付
なあかんだちょっと話があるんだがうなんだ俺この中の誰がミートか知ってるぞ
喉と葉を良いを経てやろうか早くを拭いてくれ子だ
楽になってネット活動している間も no と言っていいニートはむしろにくいこの
機会にぶっ殺したってしょうがバインダーペットへの中傷だけでバルーンたからそう
いう理由でここに収監されたんだろ
じゃあちょっとこっちに来てくれを解く付録そこに立って御家族も風てくるの
ほらあっちのほう見てみろ誰が兄とか一目瞭然だ美味し
うっわなんだこれ is 重竹やっやりやがった場合何で
エンジン物を排除したみんな俺の話を冷静に聞いてくれっぷー書き込んそそうだ
時間切れになっちまう2疲れしないっていうかここどこなんですか落ち着け
バカなことはもうやめろちょっと話を聞いてくれ
やめよう萌え
ムーミンをこの教祖
超ぞやめる
競争を止めるここから動かない位妻がボイコットだ
ぽい事ってこのまま誰も動かなければ時間切れになってまた次のマッチングが始まる
だけ
状況は何も変わらないよだからその2頭を超えるために封印していたため以降8の
どうせ外に出られない縁に勝ったこともある奴らが出てない
あくしろさっき届いてないみんなも気づいているだろうあのばローンについてるカメラ
ん
きっと俺たちのインクや足の引っ張り合いおいて誰かが喜んでいるのさ
俺たちが競争すればするほどあのカメラの先にいる誰かが喜ぶ
中学だ滑稽だってきっとこの施設の関係者どもが俺たちをばかにしているんだ
いいのかそんなやつらを喜ばせるために俺たちは実にツアラーそうのかっかっても
どうせ何もないのに
だからっぽいことだ勝った負けたであらそうなんてバカバカしいカメラの向こうの誰か
に娯楽を提供してやる義理なんてないん
をそうかもしれない俺ちょっと疑問だった
ここに来る前から foot なんで俺だけこの社会で霊装経ないといけないんだ
ペッだって覚えだけがログして病棟して誰かをだ n コトミになって本当に得する
のってられないだろう
よくわからないけどなんか体やろか本科とかっているかとか
そういう人たちなんじゃないのかなえっそういう人たちが後一歩るために俺たちは競争
を強いられているんじゃないのかな
てそれが当たり前なんだと注文されてるんじゃないのかなって
あ俺もそれ考えたかパール俺たちが競争させられているのは超級国民の仕業だって本来
なら競争なんてせずみんな自分なりの幸せを探せるはずなのに奴らが競争に勝っ
カテってうるさく言うもんだからどこかでつまづいた時すべてに絶望することになる
まさに洗脳だその通りだ俺達は気付いている
競争のバカバカしさに俺達以外の奴らは洗脳されているんだ
競争をしろ上を目指せ必死になって努力すべきそんなことを社会から知られているそれ
で神に得をするのは上級国民の円柱だけだというのにこの施設もそうだ俺達の主役の
教祖は
誰かの娯楽に過ぎないんだそんなクソ野郎どもに一矢報いる方法はなんだか
何もしないこと競争しないことだみんな命をかけてゴールなんて目指さずここで
ボイコットだ
上て死のうがなんだろうが奴らの娯楽に何で死んでもなるんじゃない
ザーン
持っていた
[音楽]
ん
も金一封切ったへへっカメラの向こうで見てる奴らきっと歯噛みしているぞ
俺たちが全然動かない体まぁみろシルクいたがああ
一矢報いた俺たちは動かない何もしないふふっ
てへっみんな一緒だ
[音楽]
本というポンプくそだルームあ洗脳が解けた俺達からしたらバカバカしい限りだ
ちょっとばかりましたっウォーカーサイトを持ってたなっ
[音楽]
ブーストんびやちょっとへちょっとってえび屋や
大したことじゃないんだとどうしたんだよ何なんでそっち行くのいやほんとになんでも
ないアソコに何か何かあってそれだけでちょっと確認するだけで別にみんなを裏切ると
かそう言うんじゃなくていやいやゴールゴール向かってない派
向かってないって追いついてくるなるよってずうふざけんなー
裏切り者ははぁ
カーゴ5てい
やっヤター方あーやっぱ大岡適用嬉しいいいこれまで1度も勝てなかったけど前勝てた
あーうーいると種目子供服とも米 a イナゴ名演騙すつもりなかっただーほとんど
ボイコットしようと思って a で会も何かあ
今なら勝てるんじゃないかと思って a へ走っちゃっただーへえぇなんなんだよ
あいつ
ゾゴックここ栄喜ベーター0勝つの日だ
ああああ勝つの木田ただあぁそっそんで a 負けるの嫌いだったダーコねぇ今気づい
たあーこれ負けるのが嫌いすぎて a 競争なんてなければいいのに体を持ってただけ
だったんだーー本当は競争で勝つのが大好きだったんだああこれが勝てる教祖わぁ
大好きだああみんな5 ae ありがとう
書かせてくれてありがとう
ありがとうありがとう
[音楽]
なんだよこれちょもな
あいつ裏切りやがって裏切ったっていうか心変わり同じだろ
散々競争停止教育自分が勝てると思ったらある通ったんな負け組だろうが本命は同じ
ってことかよ競争に執着しまくり
俺は本心だったぞ競争なんてどうでもいいって本気で思ってる上もそうだよ競争なんて
やめるべきだわ私もそう思ってるてるん
たちまち闘っ食べない
温かい目に俺たちは勝ち負けにとらわれる必要なんてないんだボイコットでいいんだ
動かなくていいんだ
a子の大人に時間切れ次のマッチングが行われるのさあこれは絶対次も競争なんてし
ないぞ
ボイコットだあああ
あまクラークそうっますん
[音楽]
ままたこれやらされるのもうやだかえりたいな前のチームで話になったんだがこの
ゲームクリアしても出られないらしいそうなんだろそれじゃあ命がけでゲームするい
ねえジョン
ぽいことだそそうだ boycott だあれたちはここから動かない少女10代
ジムニーのないし私もボイコットするお俺も
じゃあ俺もボイコットを僕はしない air
このゲームのクリア条件はきっと競争に勝つことだけじゃないんだだからゴールする
だけで外には出られない
きっと何かそれ以外の条件がある僕はそれを見つけて外に出るまで諦めない
今までどうしようもない人生だったけど外に出てもう一回やり直すんだ
[音楽]
なんだあいつらが何はこんな競争に勝って何の意味があるんだかあのカメラの先にいる
連中を喜ばせるだけだろ何もしないことでし報いるのが一番なのには
よよしゴールできた母
やっぱり何も起きないかいやってたい何かクリア条件があるはず
あきらめないぞ
あいつゴールしたなっ
ふぅこんな無意味なことよくやるぜーとかなんだろキャッチプランはそれなん
なんだよこれなんでこんなモヤモヤするんだよあの天神野郎がゴールした姿を見て俺な
んでこんなモヤモヤしてんだどうでもいいだろ
競争の結果なんてどうでもいいはずなのになんでそんな気にしてんだよこいつらもそう
だ
勝ち負けにとらわれてないような体でいるくせになんで他人の価値をくさすんだよ
[音楽]
俺負けるのが嫌いすぎた有用そうなんじゃなければいいのにって言い思ってただけだっ
たんだぁー
俺もそうなんじゃないのか本当はこれが一番勝ち負けにとらわれているんじゃないのか
だから買ったやつを見てこんなにモヤモヤする競争になんて興味がないと言っておいて
受験に失敗したあの時も人一倍勝ち負けにとらわれているから負けて人一倍やる気を
失ったんじゃないのか
そうだ俺は今ムカついている負けたことにムカついてるんだ
これはもう負けない次のゲームは絶対に勝つ
[音楽]
思います