せ先生淳は淳は大丈夫なんですか
オープン普通てくどそうででも急に倒れて目を覚まさないなんて何かひどい難病に
かかったのではないんですか
何秒ですか確かに難病というが難病でしょうねやったり
まずこちらのレントゲン写真をご覧下さいはっはい
ご覧の通り atsushi さんの体はどこにも異常が見られ付死ぬほど健康でふ
しかしこちらをご覧くださいこれは atsushi さんの大学の成績表です
えっ成績表ですかよく見てくださいここかがここまでに大きな影が見えるでしょうたっ
確かに先生この影は何なんですか分数を2点以下の日評価試験や受講放棄の無料化が
あまりにも多いのです
普通の人間なら
足りているはずのためが淳さんにわたりていません大山危険な状態ですでそそんな淳は
もう4年生なんですよ
はい運休しているだけ奇跡という状態で富祖それじゃ卒業あ
残念ですが雰囲気では不可能かとひどいなんでこんなに悪化するまであの
ちなみにこの成績表をどこから入手されたのでスカート無臭と画素数そうですか
お母さん淳さんの症状はこれだけでありませんこちらを見てください
格好では atsushi さんが書いたエントリー水とデフ
データを配色して印刷しましたどうやってデータの入手を独自のルートがありましてみ
てくださいここにぽっかりとした影
いやっ闇いやがニュルで消費時代先生これは何ですか
ぞの学生生活を過ごしてきた爆勢により鉢ですっ
学生時代を着込んだことが何もないためエントリーシートだとこのようなことにそんな
いいではあんなに楽しそうにしていたのにそれだけ大学が暗かったのでしょうね
無駄ありますこちらおいてくださいここれは
atsushi さんのスマホ利用時間は以上機を示しています非常に危険な状態です
そんな私の何倍なの
普通の人間がこんな数字を叩き出してまともに生きていけるの com に強いノート
風ってでもこれはきっとスマホで求人とかを探しているのではだって淳は就職活動中だ
から残念ながら家をてもほとんどブームで風圧 ce
このデータはどこからと9時のぬするところですぬ
辛いことを何度も言うようで申し訳ありませんがこちらもご覧ください
掲げ淳くんアルバイト先のセット場でふこのあたりが始動優勝を起こしています
えーなんでこんなに嫉妬を入れて言うんですかしかも深夜帯淳は就職活動中なんですよ
遠方からも一言を言う限り深夜帯もヒットでかなり頼りにされているようですね
癒着がひどい自律神経を完全に捨てての深夜帯労働
通常のしっぽより時給が高いからといって深夜帯にバイトを行うのは自分の体の価値を
相当安く見積もっていないとできません
どうしてこんな無茶な場合と同様がかなりのお金が必要だったようでフグ
へまさか借金ポップスファンのクレジットカード請求額を確認したところ平均的な大学
勢の数値を大幅に上回っていました a 級のうちはておいたところどうやらスマホ米
に課金しまくっていたの
普通の情報をどこから様々な靴がありますてん
そんなあれだけ課金はほどほどにって言ったのに現代人にとってスマホ火球は酒タバコ
ギャンブルに次ぐ第4の依存物です ffr ガーター風が体内に蓄積し続けると精神
に異常をきたします
だからアルバイトをしまくっていたので掴もう風ムース依存症まで併発しています
日頃からガチャの結果を sns に投稿し続けているので課金が止められないので
小雨ちなみにアップしさんのアカウント名
あっちゃん at law 小説投稿しています幌場所パーセントで二想像以上にでぺ
抜きでとフローはできず
就活にも失敗ヒップのほかピンに終わるか別のアルバイトから抜け出せすっ ffr が
当たらない新郎から
淳さんは倒れたのでしょう自分をそこまで追い込めば誰だって病気になるじゃない
up 主さんは風ムースで陸屋根強されていますが自業自得と言わざるをえませんここ
までクソな人生の立ち回りをしておいて違い
者ぶるのはやめたほうがいいでしょうせっかく大学まで通わせたのに何のための大学
だったんですか
何のためのぶーボムのためでしょうか淳さんはモラトリアムの過ごし方も暗黒ですね
大山にくいですが
時間の使い方にセンスがありません大学で自由を与えられて淳が壊れちゃったパクさん
のような人は調整されてかろうじてまともに生きていけるのです
大学修学は失敗だったと言わざるをえませ
ウバマッハ津市アンタップそんな嘘ベットに戻ってください
小田上を包んで風大丈夫だよママ僕は平気さ
でも他にが就職がクレカの請求が大丈夫
そんなの大した問題じゃないよえっさっきネットの匿名掲示板にスレ立てして相談した
んだ
それでよかったよ1年留年すれば単位も就職も取り戻せる
全部チャラになるんだまま遊園するから僕に追加課金してよ
お前みたいな奴に追加課金とかバカかよからズームを受けるにも日ごろの生活態度と
実績が大事なんだなって