人口2万人に満たない市の人口2000人に満たない村の
この集落に住むこととなったこんななーんもないとこになんで東京から僕起業して
ブロガーになるために来たんです
blogger とにかくこんな若い方が来てくれたんだーー
今後も色々とよろしくお願いしますよああ佐藤さんねーちょっとこれから畑の手伝いに
来てくれないですかねぇ
作物の収穫時期なんですよこういう時は集落内で協力し合ってましてねぇ
斎藤さんとこの畑は手伝ったんだろ斉藤さんとこは手伝って
うちんとこは手伝わないのかいうちの畑で採れた野菜ですよ
昨日手伝ってもらいましたからねーあ佐藤さん家のも持ってってよほらドゥはこんなに
いいんですか
佐藤さん人柄もいいしきっとこの集落に
もすぐ馴染めると思いますよ
が学校廃校になったのか
なんだよこれ
木下氏ね
村から出て行け
こんなひどいいたずら書き一体誰が地元の子どもたちかな
木下さんって誰だか知らないけどこれはよくないよ
気味悪い防火用
佐藤さん
佐藤山
何ですか佐藤さんこれから自治会の集会あるからいきましょう
しゅっちゅう会ですかそうまあ佐藤さんは都会から来たばかりだし
知らないのは無理ないけどねえこの集落に住むなら
自治会には入っておいたほうがいいよ会長にはね話ししておいたからね今日は彼を出し
ておきなよハッハッハ
大事な話も多いですからねえ参加しておいた方がいいと思いますよそそうなんですね
わかりました
いきますよしこれで全員かなあーやーもう一人いますよ
もう一人誰
ほれ
りだろうあいつはほっとけば
店
あいつ
いやや佐藤さんが気にするようなことじゃないんですよ
そそ木下なんてほっとけばいい木下
[音楽]
あの木下さんってん失点のあいや
ちゃー佐藤山周回いきましょうかはい
[音楽]
集会では主に企業の一括調達や水路の管理重機の貸し借りなどこの集落で農業を営む者
たちにとっては重要に思える話し合いが行われた
農業を営まない上に関係があったのは自治会が管理しているゴミ収集箱の仕様
シーズン中の山菜採り川魚釣りなどに関する取り決めだ
意外とルールが多くて驚くゴミなんて自治会のゴミ収集箱位
間と2キロ先までしてに行かなくてはならないらしい
ただでさえ不便なこの集落で生活していくために自治会の集会は軽視できないと分かっ
た
実際おそらく集落のほぼすべてので会代表者が集会に参加していたのではないだろうか
となると気になるのはあの集会に呼ばれなかった木下という人のこと大丈夫なのか
あんな重要な場による
じゃなくて
ああのーん
いやその木下さんってどんな人なのかな
ってえっ
変なこと聞いちゃったかな
いやなんか集会にもいませんでしたし気になって
1年くらい前にねぇ佐藤さんと同じようにこの集落に来た人だよ
そうなんですか都会から離れてこの集落で農業をやりたいとかでねぇはっは
最初はねぇ私らも仲良くしてたんだよ若い人だし活動にも積極的だったし姉あだ
姉あだ
なんかねえあの人野菜をインターネットとやらで売り飛ばしたんだよ
[音楽]
うっ
だから8部になったんだよねー
[音楽]
ケッ
いやーやっぱりとれた農産物は決まったところを通して占いと名
それがこの集落の決まりなんだよねー長い歴史のある決まりだからねぇ
それをねぇインターネットとやらで販売して自分だけ楽して儲けてずるいでしょ
[音楽]
だからねぇそんな勝手をするなら水路は使わせないし
肥料も開けないって話になったんだよねーそれでも
奴はどうにか農業を続けたもんだから1ヶ月ほど前にねぇ
[音楽]
1ヶ月ほど前に
まぁそこはいろいろだよとにかく態度を改めないならこの村で農業なんてするなと
こちらも行動をもって示した理由
をそれ本当ですか本当だよ木下って汚いやつでしょ
佐藤さんもそう思うよねー
はっはいえーそうですねハハハ
やはり佐藤さんはそう言ってくれると思ったよー佐藤さんは正しい人だからねぇ
佐藤さんもだいつまでも相手なんてやってないで農業すればいいよホント
佐藤さんの欠点はそこくらいかなー相手よりも農業だよ農業母
篆書します
ままぁしかしそのうち木下さんも態度を改めるでしょうし
村八分もそれまでですよねぇー
佐藤さん何を言ってのやつは汚いことをしたんだよということはもうこの村から出て
行ってもらわんと
day
それはそうでしょ人間悪いことをしたら罰を受けなきゃならない奴が村からでテイク
まで手を緩めるつもりなんてないよう徹底的にやらないと
そそうですか
[音楽]
自分だけられして設けてずるいで場
いやいやおかしいだろそれは今時ネットを使ってモノを売るなんて当たり前だ
販売ルートの一つとして検討するのは当然それを導入した人間に対して楽して儲けて
ずるい
なんてどうかしているそもそもネット販売を理解すらしていない人間が
な贅沢していると決めつけることができるのかああいう類の人間は自分
が理解できない物事に対して勝手に悪いイメージを持つものなんだろうか
奴が村かられていくまで手を緩めるつもりなんてないよう徹底的にやらないと
たった一つ気に入らないことがあった程度でやりすぎじゃないだろうか
異常な攻撃性だ
そんなことで村八分だけでなく廃校の黒板に罵詈雑言を書き込むのか
たった1人に対して
集落中の人間たちが
わからない
もしを税で1人に対してそんなことをしているならとてもまともな大人たちとは思え
ない
まるで子どものいじめじゃないか
おかしな話
おかしな話だ
木下参加確か村の地図だと
思ったより近い歩いて30分くらいだ
ここだよな
[音楽]
居るかな
木下さーん
いないんですか
私最近こちらに引っ越してきた佐藤と申します
ちょっとお話ししたいことがあって
木下さ
ん
大声出すな入れ
こんばんは
すみませんじゃ分に
僕最近この集落に引っ越してきた佐藤です木下さんも僕と同じように他所からこっちに
来た人だと聞いてなんだ俺の噂でも聞いて
物珍しさできたのかいえ違いますおかしな話だと思ってやめとけ
えっ
それ以上余計なこと喋るなお前も8部にされるぞ
さっきみたいに俺の家周辺で騒ぐのもよくないとっとと帰れ
しかしですね話を聞く限り木下さんは何も悪くないですよ
だっておかしいじゃないですかネットで野菜を打っただけで村八分なんて
販売ルートが一つに決まってるなんて法的にもおかしいですよ
もういこうなった以上俺はこの村から出て行くしかない
いやいやいや今からでも話し合って理解を得ればいいじゃないですか
集落の人たちはちょっと遅れてるんですよ丁寧に説明すればわかってもう行った
無理なんだよ
なあアンタに忠告しておく
たった一度だ
たった一度でもあらを見せたらたった一度奴らの機嫌を損ねたらもうそれで終わりだ
この村でまともに生きていくのは不可能になるそんな大げさな大げさじゃない奴らに
話し合いなんて通じない
一度スイッチが入ったら気に入らない奴を徹底的に排除するまで止まらない
俺の畑には大量の潮がまかれたし水路だってまともに使わせてはもらえない
小蜜ては数キロ先のゴミ捨て場を使えと言われ家には家畜のが投げつけられる
根も葉もない噂が出回りどこに行っても白い目で見られる
そんな廃校にはいたかれって
黒板わっ
みましたあれが奴らの本性だよ気に入らない人間が一度でもあらを見せたら
村を守るなんて大義名分を掲げて袋たたき精神的に家を始める
奴らはイナゴだよ個人のあらに群がるイナゴ食い尽くすまで許されることはない
イナゴこれは次のアテを見つけ次第この集落を出る
お前はとっとと家に帰れそして今後一切周囲にやらを見せるなよ
[音楽]
やはりおかしな話だ木下さんの何が悪い
あらもクソもないじゃないかむしろ悪いのはどうしたあー佐藤さんは
[音楽]
そんな驚いちゃってーもしかして何かよからぬことでもしてたんじゃあ
しししてないですよ冗談冗談しかしねぇなんでこの家の近くに
[音楽]
8その知ってるでしょうこの家に住んでる人間は八分されてるって
はいもしかして会って話したりとかしてないよねー
湿地てないですってない本当にしてません
そうじゃあいいけどねぇ
ここに用がないならもう帰ったらはっはいおやすみなさい
[音楽]