あっ
おいやめろハメだろそれバグか g とか
鼠径これクソゲーマジでクソゲーだわやめたやめた
大臣線環境すぎるはこのゲームバランス調整どうなってんだよ
ほんと潰れろよ運営会社あんたゲームなんてしてる場合なの
就職活動に失敗して4台を無職で卒業その後薬剤師を目指して薬学部のある大学に入学
するも講義についていけなくなり
大学今度は公務員浪人するも結局受験すらしない日々を送り
30歳を過ぎてまた4台に入り直したけど講義に出席せず落胆しながらも2年生になっ
ちゃったけど
息子の経歴がひどすぎて涙が止まらないあうぜーよババア
お前高卒のくせに俺の距離はに口出しするのか大学のことよくわかってない奴は黙っ
てろよ
あーまじやる気なくしたは本当は今から大学の課題をやろうと思ったけど
予定
なこと言われたからやる気なくしたはだいたい誰が悪いと思ってんの
右を見ても左を見てもこれがやりたいのは大卒じゃないと就けない仕事ばかりだから俺
は行きたくもねー大学に入ってるだけなのにをやる気なんてしねーよホント
狂ってるね今の世の中こういう社会にした奴らが悪い
ポニー
なんだまあ誰未来の俺が絶頂誰に来たのか今度はなんだ大学生活をしっかり過ごせたに
落とすな
就職しろうるせーよ馬鹿やる気がしねえんだよいや今日はお前に大事なことを伝えに来
た俺が今から鍛えるないように比べれば大学や就職なんてどうでもいいくらいた
なんだよ大学や就職より大事なことあ
あ以来のことだからあまり具体的には優真優だがよく聞いてくれ
そんなヤバイことなのかそうだ努力するかどうか悩むのもバカバカしくなるくらい重大
なことがそれはただ事じゃないなってなんなんだよ
じゃあ言うぞじゃんと来てよ8早く教えてくれご相
未来の日本はなって以来
の日本は
以外のものは完全に終わっている
未来の日本は終わっているそうだもう努力とか関係なく
どうしようもない状態だそうなのかああ今もこの国はたくさんの問題を抱えている
だろう
溢れる c 正規労働者プール平均重くのしかかる社会保障費
少子高齢化これらが嫌いではさらにひどいことになる
もう日本はダメだオワコンだそそんな
じゃあ俺が今から努力しても明るい未来なんて来ないのか
そうだ全てが無意味だ俺も手を尽くしたがこのザマさくっっっそ
未来の日本がそんなめちゃくちゃになっているなんてほとんど目都合でもしていると
いうことか国民のほとんどが職に就けていないとか
[音楽]
いや滅亡ってことでもないし職に就いている人間も多いだ
ままぁとにかくやばいうだよ終わってるんだよそそうか
それでお前は今何して言ってるんだ俺日付
手を尽くしたがいまは無職だそそうかいろいろあったんだろうな
無職になる前は何をしていたんだ無職になる前かそうだな
その時は無職だった手は尽くしたんだ店そそうかいろいろあったんだろうな
その前は何をしていたんだその6かあの時は無職だったな
手は尽くしただな
手を尽くしたってお前具体的に何をしたんだ大学は中退してアルバイトに応募しようと
したが一旦冷静になってやめてその後ハローワークに行こうと思ったが冷静に考えたら
求人サイトのほうがいいと思って会員登録をして
求人に応募するより前に資格取得を目指したが改めて考えてみると非効率だからやめ
てっ
手に職つけるためにプログラミングを学ぼうとしたが it 土方になるのが的な
山田からやめてそもそも社畜になるのも馬鹿馬鹿しいからラノベ作家を目指したが
プロットに時間がかかってなかなか書き出せず
イラストレーターになることを検討するも千田思い通りかけず保有してそうしている間
も日本の衰退は止まらず雇用機会は失われ
俺もこのザマさ日本は終わったよはそういうのはお前だよ
びっくりするわ終わりすぎててびっくりする罠にさらっと大学中退してんだようで中退
するのお礼する
お前に思てる場合か自分を色いや今更頑張ってもな
日本は終わってるからどう考えてもお前の立ち回りに問題あるだろうがどんだけ瞑想と
現実逃避を繰り返してんだよ
何だ手を尽くした大尽くしたのは言い訳だけだろこのクソバカ知恵足らず
大阪過去の自分から来
呪文みたいなこと言われるとは思わなかった俺だってまさか未来の自分堀品みたいな
こと言うした来るとは思わなかったぞ
ちなみにあの人嫌いでも現役なのバリバリだぞ憎まれっ子世にはばかるってやっぱ心理
だはそもそもマイザー
そうやって社会のレールに乗ろうとしたり外れようとしたり同じこと繰り返しすぎだろ
レールから外れるなら外れる守るなら乗るではっきりしろよその往復分
協力が丸々
だになってるって気づかないいやそれお前も前俺はいいんだよ
まだ若いからもう30過ぎた
でもさ何の疑問も持たず社会のレールに乗ってる奴だって深みがないようなお前は浅瀬
にも入らず砂の城を作ろうとしては辞めてるだけだけどな
髪を語る前に努力しろよさあお前努力しろ努力しろ言うけどさ
じゃあ今現在お前は努力してるわけはこれはこれからなんだが一応言っておくとこの
まま錠前大学一憂するカヌーはやっぱり情報商材に
ハマるのだけは返し出来たんだがなを展開の未来の俺が教えてくれたもんな
珍しく未来が変わったなぁたが就活は失敗する派売り手市場だろ失敗っていうか
就活前まではイキってたんだがシーズンに入って最初の面接で落選してからメンタル
ぶっ壊れて就活やめちゃうんだけどなぁいくらなんでももろすぎるこれを前ネットで
就活失敗じゃあおりしまくってた前自分が当事者になっ
た瞬間過去の煽りがすべて自分に降りかかってメンタームやられちゃったんだよな
大学受験生にもありがちなやつどこまでも他人を誰だなお前
で当然現実を受け入れられなくて就職留年するんだけど
翌年の面接からもビビって配送一切選考を受けず当たり前だが内定も得られずそのまま
流れるように大爆からフェードアウトってわけ
鮮やかすぎる社会のレールから外れるの
も手慣れたもんだちなみに大学中退後は案内フラン大学に金払う価値なんてないがお前
の口癖になるそれは惨めすぎるだろ
お前がそんなムーブをするんだから未来の俺が成功できるはずないだろ
だから俺がこうなったのもお前のせいだお前と
後にホンダ終わってるせいだ自分の不幸の自分以外のせいにする曲やめろよこの思考
グセだって過去から現在にかけてコツコツ積み重ねてきた責任っていうかの賜物だと
この年になって変えられると思う
無理だね付まりこれもお前のせいだお前
と後にホンダ終わってるせいだお前言い訳と自分の短所については本当に売れんだよな
面接ではろくに喋れなかったけどな1便体すぎて悲しい
古きに出られるのは母親に対してだけだぞホント惨め
ああ頼むよ実家暮らしでも何でもいいからどうにか食にはついてくれよ
そう言われてもな求人なんてブラック企業がだけだぞ
それは何をどう調べた上で言ってるのそもそも求人に応募してるの
[音楽]
天座いやそうや社会の問題はあるだろうけどさ
俺たち大学に通えるような家に生まれてるわけだろ高卒で働かされる a より家計的
にはよっぽど恵まれているわけだし
様々な選択肢もあったわけでその環境を自分のキャリアに生かせなかった点は自己責任
なんじゃねーの
[音楽]
今やっと気づいたよどんなに恵まれた環境を与えられてもその価値に気付き
生かすのは本人次第なんだって客観的には恵まれた環境にいても本人の認知が歪んで
いれば
終わってるとか嘘環境とか言うんだって大学に何度も通わせてもらえる会に生まれた
時点で俺たちは日本の中でも恵まれた環境にいたはずなんだ
それを生かせなかったのは俺たちのせい
a だ言われてみればそうかもしれないが同じように日本という環境を生かすも殺すも
俺たち次第なんだよ
別に戦争が起きてるわけでもじゃあが悪いわけでも学習環境がないわけでもないのに
そんな環境終わってるなんて言ってる奴の方が終わってるんだお前
俺今日からちゃんと環境を生かすことに手を尽くすよ自分がどれだけ恵まれているか
よくわかったから
そうかなんかよくわからんがとにかくお前が立ち直ってくれそうで良かった
これで俺も安泰だお前本当に他人任せだなこの年になって変われるはずないだろ
頼むそ具体的にこれから何に手を尽くすつもりなんだ
ああまずは両親の方もよするを容保か親孝行の第一歩ってわけだな
その次はたまには家事を手伝うすっ
すごいぞ親子関係の修復を図るわけだなそれで次は部屋に強固な鍵を取り付ける
ん
大学もやめるおい何言ってんだ俺自分の環境がどれだけ恵まれているか気づいたんだ
両親は俺を何度も大学に通わせてくれるくらい壁を持っているだろ
それなら働く必要なくね大学なんて即やめて無駄な出費を抑えて死ぬまで面倒を見て
もらえばいいじゃないか
快適な無職生活のためには良好な親子関係が必要不可欠だだからまず
親子関係を改善すること
手を尽くす必要があるそしていざという時のために引きこもる場所を強化しておかない
といけない
鍵やバリケード緊急用食料の備蓄も必要だいやそう考えると最高だわこの a
最高の環境だわ気づいたようで環境に気付いた表紙これから死ぬまで夢の無職生活を
続ける道
お前終わってるよ