[音楽]
よし動画の脚本できたうーん疲れたこれで
今日の仕事は終わりだお疲れ様動画の編集
終わったぞお疲れーブラック企業捜索
アニメを作り続けてはや3年俺たちの
YouTubeチャンネルもだいぶ軌道に
乗ってきたなリーダーの生々しい脚本の
おかげだねいやいやみんなの編集のおかげ
で俺のブラック企業ネタが生きてるんだよ
でも先日のブラック企業ネタはいくらなん
でも誇張しすぎたかな先日のあでもいい
じゃん捜索なんだからさちょっと現実離れ
したブラック企業ネタが受けてるわけだし
それもそうだね
[音楽]
過酷なノルマパワハラセクハラ長時間
当たり前みたいなブラック企業現実的には
そうあるもんじゃないしなこういうのはさ
現実離れした創作だから笑えるんだよ次の
ニュースです国内大手ゼネコン清水
ビルディングに勤める男性社員が長時間
労働によって自殺していたことが分かり
ました
男性の残業時間は死亡直前3ヶ月の平均で
月100時間を超えていましたが男性は
パソコンの勤務記録を操作し労働時間を
歌唱深刻していたようです調査委員会は
残業時間を短くすることが評価の対象と
なると上司から伝えられていたことが自殺
の原因になった可能性があると指摘してい
ます
えなんだよそれ3ヶ月の平均残業時間が月
100時間って何しかもそれを歌唱に申告
することが評価の対象なんだどこの世界の
話をしているんだこういうニュース見ると
悲しくなるよね本当にななどうしたずっと
いうか迷っていたんだが最近こういうの
多くないかな本当に世の中狂ってるよいや
そうじゃなくてお前の脚本に出てくる
ブラック企業現実のブラック企業より
インパクト弱くね
お前の創作ブラック企業現実より弱くね
ならないなそれは2人ともやめなよ俺の核
ブラック企業のどこが現実のブラック企業
より弱いってんだよだって人死なない
じゃん
いや人が死ぬのはダメじゃんさすがに創作
ブラック企業とはいえそれやったら笑え
ないじゃんてか倫理的にダメじゃんそんな
のいやそこだよ問題はお前は笑いとか色々
バランス考えながら脚本書いてるのかも
しれないけどさ現実のブラック企業は
そんなの完全無視してぶっ飛んだこと
やらかしてくるだろだからそんなこと考え
てる時点でお前の捜索ブラック企業は現実
のブラック企業に勝てないんだよ俺ずっと
思ってたんだよブラック企業のニュースが
報道されるたびにあれうちのチャンネルの
ネタ現実より弱くねってそそんな俺の創作
が現実に負けているなんて実は私も薄々
思ってたのでも頑張ってブラック企業を
捜索しているリーダーにそんなこと言え
なくてだって一生懸命想像したブラック
企業ネタが現実に負けてるなんてそんなの
あんまりじゃないじゃあ何のための創作
なのって話になるしふ2人とも同じことを
思っていたのか現実のブラック企業がやっ
ていることを見聞きするたびに俺たちの
想像力のなさを痛感させられるよ所詮俺
たちが想像できるブラック企業なんてこの
程度のものなんだってもうダメなのかな
私たちのチャンネルおい2人とも弱気に
なるなそれなら俺たちでもっとすごい
ブラックすればいいだろう
確かに捜索が現実に負けたら商売上がっ
たりだ現実のブラック企業の想像を絶する
所業にうちのめされクリエイターとしての
自信が揺らぐ気持ちもわかるだけど人間の
想像力は無限だ創作には無限の可能性が
あるんだだから作るんだよ俺たちでもっと
すごいブラック企業を現実には絶対に絶対
に絶対にありえないスーパーブラック企業
を
リーダー俺間違ってたよそうだよな現実が
捜索を上回るなら捜索はさらにその上を
行けばいいだけだそそうだね私たちで現実
にはありえないスーパーブラック企業を
捜索しようこれは今までにないチャレンジ
になる集中力を切らさないためにしばらく
は外界からの情報を遮断だニュースとか
SNSも見ちゃだめだ現実にはありえない
ブラック企業を捜索することのみに集中
するんだ
[音楽]
よしそれじゃ動画を投稿するぞ
相当賄いでくださいよ
やめてくださいよ僕です
[音楽]
教育教育の
隅から隅まで素手で洗うよ
完璧だ店の前にある街路城をからし顧客の
車を壊して保険金を稼ぎ副社長はパワハラ
コナン君でありとあらゆる悪事を働く
ブラック企業のアニメを創作したぞ俺たち
はついに作ったんだ現実にはありえない
スーパーブラック企業をででもさすがに
これは誇張しすぎたかないくら捜索と言っ
てもある程度のリアリティはあった方が
いいもんな視聴者の反応はどうだろう
[音楽]
あれコメントが向こうになってるこれじゃ
視聴者が動画にコメントすることができ
ないぞおかしいな動画を投稿する時に何か
設定いじっちゃったかなまあいいや動画の
コメント設定を有効にしてっとよしこれで
視聴者は自由にコメントできるぞこういう
ミスはよくないから気をつけないとな
ナリだちょっとどうしたさっき投稿した
動画を確認したんだがコメント無効になっ
てるぞこれじゃ視聴者がコメントを投稿
閲覧できないあれおかしいなさっき
コメントを有効にしたはずなんだが
本当だコメント無効になってるまた操作
ミスしたかなすまん今コメントを有効にし
たリーダーしっかりしてくれよせっかく
みんなで気合入れて作った現実にはありえ
ないスーパーブラック企業ネタだろほんと
ごめんでもおかしいなこんなミス今まで
一度もしたことないんだけどな
動画を投稿してから3時間かさて視聴者の
反応はどんな感じかな
え
またコメント無効になってる
ちょちょっとみんな集合どうしたの
ちょっとさっき投稿した動画のコメント
設定がさ
なるほどなぜかこの動画のコメント設定が
勝手に無効になって誰もコメントを投稿
閲覧できなくなると何度コメント設定を
有効にしても時間が経つと勝手に向こうに
切り替わるなんて変だよねYoutube
のバグじゃないのかでも過去に投稿した
動画のコメント設定は何も変わってないよ
そうなんだよな
プラットフォームのバグなんだとしたら
過去動画のコメント設定にも何か問題が
生じていていいはずなんだが3年間同じ
テイストの動画をYouTubeに投稿し
てきて今回の動画だけがコメント規制され
ているということはコメント規制の原因は
この動画のどこかにあるということだ
YouTube側から何か通知は来てい
ないのかそれが何も通知がないんだ動画の
削除や収益停止なら通知が来るしその理由
も明示されるんだが今回に関しては何の
通知もなくいつの間にかコメント設定だけ
が変えられてしまうだから何が原因で
コメント規制されているかわからないんだ
不可解だよねまずYouTubeの動画が
コメント規制される要因を整理しないか
ガイドラインを見たけど未成年者が出演
するコンテンツだとコメント規制される
可能性があるらしいよ未成年者が出演する
コンテンツ
いやー動画タイトルにブラック企業とつい
ているし実際動画に出てくるキャラクター
は全員スーツを着た社会人であることが
明らかだこの動画を未成年が出演する
コンテンツだと判定するのは無理がある
だろうそうだよねあいくらYouTube
のAIがポンコツでもこの動画を見て未
成年が出演していると判定はしないだろう
キャラクターのうち副社長の身長が低い
けどこれで未成年だと判定された可能性は
はははだとしたらAI失礼すぎだろう
じゃあ他の可能性として考えられるのは
スパムや欺瞞行為デリケートなコンテンツ
例えば性的な描写とか自殺自傷行為とか
じゃあ有害または危険なコンテンツ例えば
危険なチャレンジとかドラッグの作り方と
か暴力とかヘイトスピーチとかないね既製
品例えば銃火器規制対象商品に関する
コンテンツとか
例えばコロナウイルスやワクチンについて
医学的に誤った情報を発信するとか法律
著作権や商標名誉毀損に関わる内容だった
とかそれが一番ないよなあだってこれは
創作のブラック企業なんだからだな現実に
はありえない架空のブラック企業に商標も
権利もないそもそも動画タイトルにも内容
にも具体的な企業名は一切出ていない伏見
込みの企業名すら出していないからなただ
架空の現実にはありえないブラック企業の
車両動画ネタにしているだけなんだから
これを特定の個人や団体に結びつけ
コメント規制をするって方がおかしな話だ
こんなブラック企業現実に存在するはずが
ないのにほら改めて動画を見てくれよ
こんなことしている企業が実在すると本当
に思えるかそうだよね顧客の車に傷をつけ
て保険金を稼いだり街路樹を枯らしたり副
社長がめちゃくちゃパワハラしたり従業員
に素手でトイレ掃除させたり侵入社員に
ローン組ませて半強制的に車買わせたり
そんな企業実際に存在するはずないし
こんなネタ動画にしただけで特定の誰か
YouTubeのポリシー違反を訴える
はずがないもんねじゃあ結局この動画だけ
がコメント規制された理由は分からずまい
かくそ俺たちはただ一生懸命現実にはあり
えないブラック企業を捜索しただけなのに
なんでこんな仕打ちを受けないといけない
んだ見てくれよこの寂しいコメント欄を
いつもあれだけコメント欄に草が生えて
いるのに今回の動画はまるで女装材を巻い
た後のようだせっかく現実のブラック企業
を上回るブラック企業を捜索できたのに
なんかケチがついちゃったなあこんなの
あんまりだよなあまあまあ気分転換に
テレビでも見ようよ最近ずっと捜索に集中
していて外部の情報遮断してたしニュース
の時間です顧客の車に傷をつけて保険金を
稼いだり街路樹を枯らしたり副社長が
めちゃくちゃパワハラしたり従業員に素手
でトイレ掃除させたり侵入社員にローン
組ませて反共性的に車買わせたりするよう
な企業が問題となっています
もうやめようぜうちのチャンネル現実の
ブラック企業に勝てねえよ