をレッド田舎タウンの仁こいつは相棒の負荷ユッカば
サラリーモンスター略してからもん強いサラモンをたくさんゲットしてからモン
マスターん
俺はなる方があっ
[音楽]
やっと隠さタウンについたぞカバだいただいてます
ana やばっ
ななんだよあいつそこの人やわぁま
いきったチャリ乗りが多いすねおぬんアーサーを埋めドルー
まだちゃい集団が来るぞあっちへ逃げろーか立っ
[音楽]
なんだったんだーーのチャリ軍団は彼が人気のないところに来ちまったけどなんだか
憂鬱な場所だな
町の北側は綺麗だったのになんで南側のこっちはボロボロなんだ
ん
カバカバカバーっ幅ややめてくれ
カバただ行っ
[音楽]
泳いあっちで加入と同じカッパの皿もんが人間を襲ってるじゃんなんか治安の悪い街だ
な
香川は平和そうだったのに違っに止めてよ
あの河童かりんよりも強そうだな
語っ
そこ面には多少目をつぶるとしてゲットしちまうかな遊んでき加入とチェンジか
パッカパッカバー口のガーゼにも洗って人間をそうくらい鉄器盛んなサラモンが
欲しかったところだーかパッカパッカパターンなんだ4日リンがプカプカパワーあんな
奴ら味方になったらチームの和が壊れる
分かってないな非加硫チームワーク4個の力だ雑魚3匹集めても雑魚チームなんだーカ
パッカパタ
気に入った日のトレーナー書いてっあそうだけどそっちには行かない放題
この町の南側は治安がすごく悪いんだよ話のキャラ者たちがフラムを作っていてねっ
プラムあ職を失った空者達だね彼らは人間を強力に組んでいる
特にトレーナーなんてこの場所でから文に見つかったら間違いなくかつあげされるよ
普通にこあい
仁さんここを離れましょうよ
を4期にこもらずそうするがカッカがー
しかしなんでこの街はそんなことになってんだ北側と南側て月世界じゃないかて遊女
たちも精査
ぴっか寿司とかねぴっか寿司家の北側にある大きい改憲阻止でね
旅の人にこれ以上行ってもしょうがないとにかく家の南側に入ってはいけないよ
それにぴっか寿司の内情も知らなくていい
[音楽]
ピッ葛飾を4機に帰鹿濃度行ってみようぜ
仁さんじゃあ俺が待ってますんで仁さん特価 new さんだけで行ってきてください
ヨヌ無根地下余計なこと言うなぁ僕らととか予約しときますんで
そうか悪いな
かっカバーよし行くぞカリンダガーン
[音楽]
ここがピッ数しか普通の仕上げね彼が入ってみればわかるかったば
やっぱり普通の回転寿司でね何も怪しいことないしカバーもぐもぐしも安いしそこそこ
うまいし悪くないじゃんカバーもぐもぐ
しかしどうやってこれだけの安さを実現してるんだあああ
加入何か言ったかもぐもぐ方もぐもぐ気のせいかカバー
なんだっ狩りもぐもぐパパもぐもぐディアお前の鳴き声が聞こえるんだがあっ
奥の方から聞こえてくるぞ厨房の方だちょっと覗いてみようぜ
もぐもぐ語った
このテメェは地物の魚とあん
寂しいじゃねーよさっき調べたからシフトや内定だよ泰山会にぴったり白は充実なんて
ないけどな
あっあーっ
方なんだあれ加入と同市の河童たちがすげー働かされている
おっとお客様厨房は覗かないでいただけますか
だよ前私はこのぴっかプッシュのオーナーです教えてくれよ
あそこで働く買った時は何なんだよッただカッパの皿文を低賃金で奴隷のように働かせ
お客様に安いしを提供しているだけなのですが何か問題ありますか
閣下パパなんだこの空者はまさか私の経営方針に何かも
腕もあるのかあああ軍投手のサラモンが過酷な労働に従事している様子を見て怒って
いるのか
しかし冷静に考えてみてくれたまえ君はトレーナーの奴隷で彼らは経営者もトレイ
たったそれだけの違いで構造は何ら変わらないだろうこんな構造はよにありふれている
今更起こるに値するかね閣下があっカバー方パパーがて光り方
お前の気持ちはよくわかっ
るから俺に任せろカタパあのな経営者だか何だか知らないけど俺が言いたいのはそんな
ことじゃないんだ
パパムードポーン俺がお前に言いたいことは一つだパパ
どうやったらあんなに奇妙な奴隷を確保できるのか方法を教えを作れんだよってんだ
よってんだよっ
お前だけずるいぞいや者様てくだだよー
なんだよもうどう考えても今の流れでその政府は違うでしょこの時区長トレーナーやで
もすげー気になるぞ
あんなにたくさん奴隷をしたがいるなんてよく同士の僕の前でそれいますね
そそそこに目をつけるとはあなたもなかなか室のあるトレーナーのようですね簡単な
ことですよ
この街にはサラモン牧場がありましてねサラマン北所から文の育成や繁殖を手掛ける
施設ですよ
へっ
それとバレー確保に何の関係性がもち中で自転車に乗って走り回ってる連中追いかけ
ませんでしたか
あいたいたご存知の通り唐門の卵は一定数の刺激によって付加します
あの事件者軍団は屋上に預けたサラモンが産んだ卵をふ化させている際急なのです
あーあいつらタマゴ孵化のために走り回ってたわけかそしてサラ者というのは生まれ
ながらに能力値が異なる
投手のサラモンでも強い個体もいれば弱い個体もいます
ここまで言えばもうお分かりでしょう
えいや全然繋がらないんですけど
分かったつまりトレーナーは蒸したサラモンが強い個体なら育てるけど弱ければてる
そのしてられたからものここで雇ってるわけだ閣下がその通り
うちの店はその中でもカッパサラモンを専門には取っているというわけです
どうぜトレーナーたちに捨てられた猪木やすくこき使えるのですよ
カバ告げシステムってからもの使いつぶしたら捨てればいいわけだ
想像んど
いいじゃんサイコパス会談はやめてくださいよ全然ついていけないですよ生まれた
サーモンが弱い個体なら捨てる捨てられたかなものが霊夢4個使う人間の発想って
ほんとおかしいですよ
あっということは墓地の南にあるスラムはこういう店で機械潰されたサーモンたちが
作ってるってことですか町村いや今までの音声で一番きましたはこのいてくるすぎ
でしょ
別にうちだけじゃない他の経営者たちもやってることそのおかげでそれなりにうまい
ですよ
低価格
どこでも食えるんだから感謝して欲しいくらいだよ
そうだときっぱりだいたいサラモンに立って働く先を選ぶ権利はあるんだ
仮にブラックな勤め先を選んだとしても自己責任だいやいや
サーモン的に線等が合えばその通りですけどこの場合選択しないじゃないですか
自己的にのもいい加減にしてくださいよそうやってなんでもかんでも自己責任と言って
さあ物排泄してたらいっぱいしちゃいますよ
されるわけねーだろ変位町の祈ります
昔てキャラ化してるじゃないですか品物が何もないから者が増え張って大変なことに
なりますよ
くん
あ舐めてますね無職で社会的信用も尊厳を失ったサーモンは犯罪だろうがなんだろうが
平気であるんですからね
無敵ですよ無敵切符あんたみたいな人たちは一家無敵の山文にひどいことさえますよ
それが嫌ならもっと環境改善しなさい利益お皿もに分配しなさい
そして仁さんは僕の休業も増やしなさいはなんでそうなるんだよ
キャラものを虐げて損するのは自分たちなんですよ無敵の空文を増やしたくなければ
社会を変える必要があるんですつまり僕のタイプを良くするべきで不思議なんだが
そうやって無敵のサラモンが増えると増えるドアを武器にはどういう立場なんだ
どうやら君は悪い労働条件で働いているようだがここにいるサラ者たちのように生まれ
た時から選択肢がなかったのか
干支こいつちゃんと学校卒業して新卒採用でうちに来たよええ
学校で教育を受けて新卒採用でではおかしな話だ
君は選択肢を持っていたはずだねなのに選択肢のなかった者たちと自分の境遇を重ねて
いる自分の選択の結果としてひどい労働条件で働いている君が選択の余地がなかった者
たちをダシにして自分の労働条件改善を叫んでいると無敵にも慣れない停戦サラモンか
凶悪になった
岡サラモンのよ借りてピーチクパーチクた者を脅迫するためについてあげられている
同種サラモンを利用するか君も負けず劣らずなかなか狡猾だな
あ賃貸ばっかバーカててばなんだっ狩りいや僕じゃないですよちょっとどうぞ
なんだお前等は彼等当たったーーーがーこれやばくね
チャレンジ下呂俺も曲ちょっと待ってくれお前等まさかその聖地末にタイの重機でうち
の店に突っ込む聞けないだろうな
ひゃっほざけるな以前に汚しをする奴は20歳そもそもそんなことをしてお前ら三男の
プラム
平成友人ばされていただろうが飛空士なんて何もないそんなもんに時間と労力を増やし
ているからお前はの両目底辺連中は方
をやめろやめないか止めてくれる
ピッカーズ知らせた頃に破壊されてるぞこのにも水もそこにそれほど抜かず
スラム街のさらまんの襲撃だうわぁあいつらめちゃくちゃやるな
だから言ったんですよとし残さーものを虐げるとああなるってあはいはい嫌だから僕の
タイムをん
あっあーっ
[音楽]
バー
あいつらぴっか寿司で働いてた奴らじゃねそうすねあいつら今後の生活どうすんの
or いやでも他の勤め先あるんじゃないすかさすがにあそこよりマシな待遇を得
られるでしょ
でもあいつらトレーナーに捨てられるくらい弱い個体なんだろ
粥なんか
私大は居るぜ