俺ドイナタウンのひしこいつは相棒の
きりん
カパサラリーモンスター略してサラモン
強いサラモンをたくさんゲットして
サラモンマスターに俺はなる
[音楽]
パパうえんうえんうえんううえん3対1
なんて卑怯だよえんうえんか
カパひさんさすがにサラモン1匹しか釣れ
てない子供トレーナー相手に3匹でかかる
のはげないんじゃサラモンバトルはバーリ
プードだ年齢もルールも関係ないなんか
最近若自体が憎くなってきたからストレス
解消にちょうどいいぜひさん中年になっ
たらもっと見にくくなるんだろうなって
おいクソがき金だよ金金バトルに負けた
トレーナーは金を払うんだってお母さんに
教わったよねうえそうやって泣いてても誰
も助けてくれないんだからね負けたんだ
からお金払ってねひさんこんな子供
トレーナー大したお金持ってないんです
から狙い撃ちするのやめましょうよ小さな
ことを重ねることがとんでもないところに
行くただ1つの道なんだ一郎も自分の名言
をこういう風に使われるとは思わなかった
でしょうねえ
うえんえこれどういうことですかあの子
とんでもない金額置いていきましたけど
こいぜ多分どっかの大富豪の娘だったん
だろうなありがたく頂いていくさインフレ
タウンはすぐそこだ行くぞ
[音楽]
カパインフレタウンに着いたぞと言っても
ここに長いする気はないさっさと船で次の
町に行くぞカパちょっとくらい休み
ましょう
よん賃金をあげろあげろ職場を支える労働
者に利益を分配しろ分しえただいま
インフレタウンのオフスは労働者たちで
埋め尽くされています労働者たちが企業や
トレーナーに対し賃上げを求めでもしてい
ますか何あれ雇用主に上げを要求してる
みたいですねレスアップパン食ったらねで
もする暇あったら働け読むのサラモンも賃
上がらねえのはこんな暇なことしてるから
だろあんなもん気にするな行くぞまあすぐ
次の待行くし俺らには関係ないかパパさん
待ってください
よちょっとここで待ってろ次の船なん人間
1人とサラモンいや荷物3つなんだけど
荷物はコンテナに入れてもらっていいから
申し訳ありませんただいま水不足と紛争で
複数の運河が通行制限されていましてあ船
が運河を通らず大陸を外回りしているため
到着するまでもうしばらくかかりますそれ
いつだよ情報によると旅客線が到着するの
は来週になるかとはあ来週船の影響でこの
街への物品供給もだいぶ滞っていまして
全体的に物価高なんですなので上船量も
値上げしてこれくらいになりますおい
ふざけんなぼってんじゃねえよいくらなん
でも高すぎだろいえこれが今の相場なん
ですああここ外ばかりに値上げしやがって
よ消費者いじめるなよいえ本当にこうする
しかないんです全ての物価が上がっている
ので料金に転化しないとうちの会社も赤字
になってしまいますはいはいそう言って金
受けてんだろ全然儲かってないですよ私
だって物価の上昇以上にお給料は増えてい
ませんおめえはサラモンなんだから一生低
賃銀で奴隷労働してろよ何言ってんだ
ひどいどうしたんですかひさん船の到着が
遅れる上にインフレで上船量が値上がりし
て金が足りねええお前らを荷物扱いにして
もめちゃくちゃ高かったこやこの町で人
稼ぎしないといけないなまあ安心しろお前
らこれくらいの不足ならワンチャンどうに
かなりそうだガンダムユニコーンで
ちょっとラッシュが継続すれば十分に
払えるいやパチンコで増やすつもりですか
無謀すよさんいやな予感バカユニコーンは
ラシ継続率81だぞ絶対行ける可能性の獣
を信じろ夕方になったら町の中央広場に
集合なそんじゃ俺に力をかせガンダム
ユニコーン行っちゃったもうあなったら
どうしようもないなかかどうせろでもない
ことになるでしょうけどそれまで休憩し
ますそうだな俺ちょっと待をブラットして
くるわ買い物
するやっぱ港町って色々店ある
なお
キリお姉さんこのキリ1本てたっけ
ちょっとちょっといやこれりすぎでしょ
キリがんでこんなするのは何言ってるん
ですこの町だとこれが相場ですよインフレ
がすごいんですよ消費者化数もガガン
上がってますし私たちの給料も上がっては
いるんですけどね価ほどではないんですよ
こういうの実質が下がっているって言うん
ですよねはあ私もデとか参加しよっかな
[音楽]
え
えこの町やばすぎない物化高すぎてビビり
ました何も買えないなるほどだから町の
すぐ近くで戦った子供トレーナーがあれ
だけ金持ってたんですねどういうこと多分
この街はインフレとげの最中なんですよだ
から子供トレーナーですら僕ら基準では金
を持っていたんですほしかしこんだけ物価
高いってことはホテルとかも高いでしょう
し船が到着するまでこの街で暮らしていく
の厳しいっすねはやいやでももしかしたら
さんがパチンコで買ってくれるかもしれ
ない
し
あのひし
さんひひしさんあの多分もう気づかれて
いると思うんですけどこの街の物価アホ
みたいに高くてそれなりのお金がないと
本当に生きて行くのも厳しくて宿泊とかも
できなくてでですからパチンコでお金全部
吸ったとかそういうことされるとやばくて
ああのちょい負けくらいですよねちょい
負けくらいの感じですよねまあこれくらい
の負けならパチンコで長時間遊べた分実質
プラスって思えるくらいの負けですよね
今夜の宿泊費くらいは残ってふざけんなよ
バよお前がもなんとかするなんとかするっ
て言うから俺も信じて人類の未来をお前に
託すため投資を継続したってのによ全然
なんともできねえじゃねえかよお前
ガンダムのパイロット失格だよ方々ご並べ
てねえでさっさと覚醒してつわれよもう俺
は人類の可能性を信じることができねえよ
ガンダムユニコーンのせいでよエの曲も
嫌いになっちまったよ大体どうなってんだ
よこの街の土屋は金通じて出てくる貸玉の
数少なすぎだろうどんだけ俺たち庶民から
搾取するわけこの街の政府はやめようよ
弱者をいじめるのインフレ対策しよ
パチンコでインフレ実感しないでください
よとにかく金がないこうなったらこの町に
いる弱そうな子供トレーナーと戦って金を
稼ぐしかないなそうしないと次の町へも
いけんカパまそれはいいですけどひさんお
給料は上げてくださいね
あえごめんピかりん今なんて言ったよく
聞こえなかった嫌ですからお給料上げて
ください
ねえお給料を上げる聞いたことのない外国
語だなどういう意味だまたまたそんなこと
言っちゃってパパパだって僕らをこの街で
働かせるつりってことでしょじゃあ僕ら
だってこの街で生活していかないといけ
ないわけで生活できる程度の賃金をもらわ
ないと生きていけないじゃないですかこの
町の物化を見た感じこれまでの給料で働く
のはさすがに無理ですよかパパだからお
給料上げてくれますよね
あのさなんでこんな基本的なこと分から
ないかなパパ売上げマイナス経費イコル
利益だよねこの街でトレーナーを借ば
売り上げは増えるけどお前らの給料まで
上げたら経費が増えて利益があまり出ない
よねだからお前らの給料を上げずに
トレーナー上がりした方が儲かるよねどう
してこんな基本的なことも分からないのパ
な何をちくるったことを言って大体さこの
街で起きてるのは悪いインフレだよ悪い
インフレにくして賃金あげちゃだめだよね
だってそんなことしたら悪いインフレが
加速しちゃうもんね俺は悪いインフレには
屈ししないそもそも何の権利があって
賃上げとか俺に要求してるのねででも
賃上げしてくれなかったら僕らこの街で
どうやってで生活していけば草村とかで寝
たらモンスターなんだし勘弁してください
よパーティーの利益のために我慢しよう
安倍新之介監督の自己犠牲精神を見習おう
ああいうのとで見る分には面白いですけど
職場としては嫌すぎるんですがとにかく
明日からもよろしくな今まで通りの賃金で
働けよお前
らあれもしかしてインフレ中に賃金の
上がらないトレーナーの元で働くのって
地獄これまで以上に生活苦しくなりますね
これや
だどうしますいやどうすると言われても
野宿いやどうにかしてひさんに上げして
もらわないとな春島が本格化しています
カパ今年の春島でインフレタウンの大手
トレーナー労働組合があついで賃上げを
要求しています各労働組み合いは前年費
5%の賃上げを求める要求書をそれぞれ
トレーナーに提出しましたカパすげえどこ
も賃上げ要求しまくってんなこういうのっ
て通るのかな要求額がそのまま通るとは
限りませんけどいくらかは賃金上がるん
じゃないすかはえいいなところで労働組合
って
何マジスかきりんさんいや聞いたことは
あるけど聞いたことはあるけどでもなんか
実際のところ何のための団体かはよく知ら
ないっていうかあるじゃんそういうの社会
問でもあるじゃんそういうの労働組み合い
っていうのは労働者が死体となって自主的
に労働条件の維持改善や経済的地の向上を
目的として組織する団体のことです具体的
にはサラモンなどの労働者を雇用する
トレーナーや企業に対し賃上げや労働時間
など労働条件の改善を求めたりしますパン
だからテレビでも労働組み合いが賃上げ
要求してるのかはい労動者の代表として
労働組み合いが雇用側と交渉をするのでえ
やんでうちのパーティーの労働組み合いは
ないですかどうして誰も作ってないから
ですえそういうのってトレーナーがなんか
作るもんじゃないのいえさっきも言いまし
たが労働組合は労働者が作るものなので
へええなんでうちのパーティ誰も労働組合
作ろうとしないのそれもそうですねその
発想はなかった労働組合ってどうやって
作るのサラモンが労働組合を作るにはまず
ホキもを含めて2匹以上のサラモンが必要
です次に組織家のため組み合い規約の作成
規約に基づく石決定間の蘇生予算の編成と
証人と言ったああはいはいもういやなんか
難しい細かい事務作業はよくわからない
から高橋と渡に任せるわとにかく俺たちも
労働組み合い作ろ俺が大量者ね仕方あり
ませんね頑張るぞくくく見てろよひし労働
組合を結成してお前に上げを飲ませて
やる
[音楽]
お前ら今日もしっかり給料分働いてもらう
からな高い金もらってるんだからちゃんと
働けよさて弱そうなクソトレーナーはい
ないかなひさんあ僕らを安月球で変えるの
は今日までですよどういう意味だ僕らは
労働組合を結成しました組み合いとしてひ
さんに賃上げの要求をしますこのインフレ
タウンの物化上昇に負けない程度に賃上げ
して
くださいもしその賃上げを飲めないと言っ
たら誠にいかんですがその場合は
ストライキをします労働組合に加入する
組合員3匹は要求が通るまで働きません
りん自分のやっていることが分かっている
のかストライキ中は給料が発生しないこの
インフレしまくった街で苦しむのはお前ら
だぞそれはひさんも同じですよねガンダム
ユニコーンで生まれに飲まれ貯金はそこを
尽きているはずです僕たちを働かせずこの
街で生活することができますかね全くどこ
で血をつけたか知らないが労働組み合いと
いうのを何か勘違いしていないか労働
組み合いがなくても労働条件のいい気量も
ある例えば人どうとかなひさん例外を
持ち出して労働組合の価値を下げようと
するのはやめましょうよ労働組がないため
雇用側に対し渉力がなく苦しんでいる労働
者がどれだけいると思っているんです労働
組み合いがないってことはね雇用側に察
与奪けを握られているようなものなんです
よ雇用側に対する交渉券をわざわざしてる
理由なんて労働者にはありませんよさあ
どうするんですか賃上げをしますかしませ
んかしないならこっちは本気でストライキ
をしますよパパまま落ちつけよりパパお前
だけ熱くなってるが他の奴らの話も聞いて
やったらどうだ他の奴らの
話何言ってるんですかひさん高橋も渡辺も
労働組合のメンバーです僕らの思いは一緒
ですよみ上を望んでますな高橋
渡辺ひかりんさんストライクとかやめませ
んみんな苦しむだけじゃないすかシマぬ
太陽
カパふくどうやらお前の仲間たちはお前と
意見が違うようだぞえあれあれどうした
高橋渡だって昨日まではあんなに意気言で
いや労働条件の改善を求めるにしても
ピカリさんのやり方は請求すぎると思い
ますトレーナーに過な負担をかけるような
要求は友田を招きますし逆効果ですよ存栄
おいどうしたんだよ急に意見変えてふく
ピカリんお前は根本的に勘違いしている
[音楽]
コーヒーたけなこやこの街で生きていく
ために賃上げは必須だなさて労働組合の
規約を作らない
[音楽]
とお待たせいたしましたミラのさんどえ
ですえいやそんなの注文してないですがや
高橋
君ひひさん熱心だね何を調べているんだい
えあこれは方方労働組み合いの作り方規約
のひ方あああ高橋君うちのパーティに労働
組み合いを作るつもりなんだああのこれは
いやいやいいんだよ労働組み合いを作るの
は労働者の権利だからねえあそそうですか
しかし残念だなえ君にはこのパーティーの
上級管理職の席に座ってもらおうと思って
いたんだえただの管理職じゃない人事権を
持つ上級管理職だしかしそういう役職の
サラモンは岩場使用者の利益を代表する
ものになってしまうつまり雇用側の立場に
立つサラモンであって労働組み合いの加入
対象外ということだ残念だよ高橋君君が
労働組合に入るというのであればこの話は
なかったことにま待ってくださいんそその
話本当すか本当に僕が上級管理職にああ
本当さそういう方向で前向きに検討して
いるところだったんだよ偶然
ねわ分かりました僕労働組み合いには入り
ませんそうかそうかそれは助かるよ君には
うちのパーティーを支えてもらいたいから
ねははい頑張りますでは最初の任務だ高橋
上級管理職ははい一旦労働組合に入ったま
までいてくれえどういうことすかどうせ
こんなこと思いついたのはきりんだろう
あいつのことだ要求に応じなければでもだ
ストライキだと行ってくるに違いない君は
労働組み合いをやめず味方の振りをして
内部からきりの行動を抑制してくれ
なるほど表だって対立するより内部に
入り込んだ方が妨害工作は良いですね
分かりました頼んだよ高橋リーダーははい
労働組み合い結成頑張るやあ渡君奇遇だ
ね何をしてるんだいああこれはほ労働組合
の結成あのあのいやいや止めないよいい
じゃないか労働組み合いを結成するのは君
たちに認められた権利だえましかし知って
の通りうちの大所事情も苦しい賃上げを
要求されたら破綻する他ないかもな破綻
そう破綻のパーティーは消滅だまあしかし
うちが破綻しようが君たちサラモンは他の
トレーナーのところへ点トレすればいい
だけだ気にしないでくれたまて取れああ
そうか渡辺君は口べただったねまた就活を
するとして面接とか大丈夫かなそれにどう
いう軸でトレーナーを選ぶとか就職先の
トレーナーの分析とか色々と自分1匹で
考えないといけないよね事故について他人
に説明するのも自分で問題設定して自分で
解くのも渡辺君が1番苦手なことだったよ
ねでも頑張って点トレするそそれはでも
あのう大丈夫だよ渡辺君俺は俺だけは君の
ことを理解している君は口べたで自分に
ついて説明することが苦手だけど優秀だ俺
だけは君が優秀だっって理解しているんだ
俺だけがねそれに君の力の生かし方も俺は
よく知っている君は何も考えなくていいん
だ君のことをよく理解している俺の命令を
聞いていれば何も考えなくて済むんだ楽
だろうははいじゃあ新たな命令だ労働
組み合いを結成した後味方の振りをして
きりの行動を抑制してくれそれ以外何も
考えなくていいいいかい渡辺分かりました
命令を実行しますいい子
だくくくお前は何も分かってないよかり
労働組み合いがあることと労働組み合いが
機能していることは別問題なんだお前らが
作る程度の小規模労働組み合いなんて俺に
かかればいくらでも骨抜きにできるんだよ
弱い労働組み合いなんて役に立たない
そんなことで賃金はあげられないと思って
いるんでしょひ
さん何僕もひさんに雇われて長いですから
ねこの展開は予想して備えていました備え
ていただといつもだったら僕が痛たい目見
てちょっと待ってくださいよで落ちがつく
ところなんでしょうけど新シーズンはこれ
までと違います見せてやりますよ新しい
展開をね一体何を
ユニコーンユニコーンユニコンですあ
きりんさんあとは私たちにお任せください
必ずきりんさんの労働条件を改善して見せ
ます何お前ら
です労働組合といえばトレーナー単位企業
単位のものがイメージされがちですが実は
1匹で入れる外部の労働組合というのも
ありますそういった外部の労働組合のこと
をユニオンと言います昨日不全に陥って
いるそちらの労働組合の代わりに私たちが
あなたに団体交渉を申し入れます正当な
理由がある場合を除きトレーナーは労働
組合の団体交渉を拒否することはできませ
ん軽々しく適当な対応をすると大変なこと
になりますよひさん関連して賃上げして
くださいか
[音楽]
パパ
ふあそそういうことねふんふんえごめん
ちゃんとした団体正式な手順ふで組織化さ
れてるとこもちろんです当たり前じゃない
ですかふそう団体としてはちゃんと存在
するやつね自称じゃなくてふんはいはい
分かった団体交渉ねはいはい対応します
なんかノりが軽いですね状況分かってるん
ですかうん応じる応じる話聞きますよはい
はいでもね団体交渉に応じることがその
ままそちらの提示する労働条件を飲むこと
にはならないよね交渉には誠実に対応する
だけど労働条件に関しては様々な要件を加
して慎重に検討し前向きで良い方向に前車
するからパ適当なこと言わないでください
こちらの要求は賃上げうん分かってる
賃上げ要求ね分かってる前書するって誠実
に対応してるよねいや誠実にって君らは
労働条件を改善させる強制力持ってないよ
ねあくまで団体交渉だけだよねだから
こちらは精一ぱい賃上げを検討するけど
できなかったらごめんねでも誠実に対応は
してるよねなるほどその手で来ましたか
確かに我々に強制力はありませんしかし
それならそれでてはありますピカりんさん
我々の要求が通るまでストライキですか
カパ俺賃上げするまで働かないうん
ストライキね分かった分かったでも
仕方ない賃金はすぐにあげられなさそうだ
からピカリだけストライキ頑張って
しばらく高橋と渡で回すからで
すストライキだけではありません我々は
自前のメディアを持っていますそそうです
SNSやウェブサイトでブラックな
トレーナーの存在を世間に発信しますよ
ふんあっそでも別に俺みたいな祭
トレーナー風評被害で失うものないし大手
トレーナーと違って他のメディアも
取り上げないだろうし別にさほどダメージ
感じないわ
でなんだこいついつもの手が通じないぞ
失うものが何もない無敵のトレーナーなの
いや対応慣れすぎでしょどうなってんです
かえどうするんだきりカパストライキでも
何でも結構だがそんなことしている間に俺
たちは金を稼いで船で次の町へ行くだろう
お前がいつまでもストライキするようなら
が売買きりになってしまうかもしれない
そんなユニオンとかいう外の連中とつるん
で本気で老子交渉が成立するまで粘る
つもりかカパいや俺だって給料を上げない
とは言ってないあげる可能性は今後もある
とりあえずこっち側についてくれば可能性
はあるんだよひかりえどうしようひかり
さんそんな言葉を信じてはいけません可能
性に殺されますよかかいや老子交渉なんて
しなくてもこっちにくれば賃上げの可能性
はあるってそんな可能性捨てちまえこれは
雇用主との戦争ですよピカリさんせ戦争
そうです労働条件というのは戦いによって
勝ち取るものなんですり俺の声をけ俺を
信じろりさん戻ってくれぞり俺たちはだろ
チピカその時長年ブラック労働を敷いてき
たトレーナーの念がピカリんに語りかけて
きたピカリ俺たちの戦争は終わった
よももちろんですよひさん僕たちは
パートナーですブラックトレーナーとの
依存関係はインフレ程度では立ちきれない
のだじゃあさっさと行くぞボケちょっと
待ってくださいよひし
さん悲しいね
フカン