[音楽]
よし、街に着いたな。
今回は長い公開でしたね。
ああ、腹減ったな。早く飯食いに行きましょうよ。
いや、ちょっと待て、鈴木。
大事な話がある。な
んですか?
鈴木、お前船降りたくないか?
え?
い、いや、降りたくないですけど、普通にこれからも一味の
1人としてやっていきたいですよ。
そうか。
ど、どうしたんですか?突然。船長の口からそんな言葉が出るなんて信じられないですよ。僕たち仲間じゃないですか?
[音楽]
あの、
ま、それはともかくだな。
ともかくって、
お前今何歳だっけ?
え、
33歳ですけど。
大卒でうちの船に入ったよな。
は、はい。
歳でだよな。
はい。
じゃ、対象だ。
対象
金属年数10
年以上だから対象になる。
何のですか?話が見えませんよ。
希望退食の対象だよ。
き、希望体職。退職ってどういうことですか?まさかリストラって意味ですか?
おい、言葉に気をつけろ。リストラじゃない。希望対職だ。本人の意思によって退職をしてもらうんだ。この国の法律だと経営何にでもならないと雇用側の一存で社員を切ることは難しいからな。うちの船は今黒字だから一方的に退職させることはできねえ。だからお前に聞いてるんだ。船降りるな。
[音楽]
い、嫌です。降りません。
待て。落ち着け。
んですか?
希望退食に応募すると退食金が割増しになる。なんと最大で基本給
50ヶ月分を退食筋に上乗せだ。
すごいだろ。
そうなんですか。
船降りるな。
い、嫌です。降りません。
待て。落ち着け。
んですか?
ただやめてもらうだけじゃない。外部の転職エージェントと提してお前の最終就職先も支援してやる。
そ、そんなこともしてくれるんですか?
船降りるな。
い、嫌です。降りません。
[音楽]
だ、大体おかしいじゃないですか。こういうのって赤字が続いて経営南に陥った船がやるもんでしょ。うちの船は黒字なのにどうして
はっきり言わねえとわかんねえか。鈴木要するにだ。インフレしてんだよ。
[音楽]
インフレ。
お前はインフレについていけない人材なんだよ。
た、確かに味方も敵もどんどん強くなっています。正直突然覇気とか覚醒とか言われてもって感じで戦闘のインフレに僕がついていけないのは自覚してますが、でもそれは少年バトル漫画の宿命じゃないですか。うまいことクリン的なポジションで僕を置いといてはくれませんか?仲間って戦闘力が全てじゃないでしょう。
いや、物価上昇の方
物価
インフレで人権費上がってるから。
人件費
実際直近2年で10%
以上沈ち上げしてるだろう。うちの船。
あ、は
高いんだよお前。こんだけインフレが進むとさ、経営者側からすると生産性の低い人材にだんだんと殺芽えてくるんだわ。確かにうちの船は黒字だよ。
でもな、お前みたいな人材に高い賃金し払ってたらいつか傾くことになる。だから黒字だけど希望対職を募ることにしたんだよ。
え、
別にうちに限った話じゃない。
年だけでもこんだけの大企業が希望退職やってんだぞ。
年だってオムロンや堂ジャパン投資芝場なんかが希望対職を募ってる。それなのに生産性が低く役職についてるわけでも重要なプロジェクトに参角してるわけでもない。中年のお前がどうして例外でられると思ってんだよ。まあいい。お前は後回しだ。少しそっちで考えとけ。また希望対食面談するからな。言っとくが希望食に応募しなくても船に居場所ねえからな。
[音楽]
前絶対退職した方がマしだぞ。はい。じゃあそっちから
1人ずつ前来て。
はい。
希望退職に応募するか。
バカ野郎。俺たち仲間だろ。
はい。
公開師がいなかったらこの船どうなると思ってんだ。お前は必要だ。船に残ってくれるな。
次。お前船降りろ。
嫌です。
降りろって。
無理です。
降りろよ。狙撃が得意だってならライフル使え。ライフル。今のままじゃ戦闘でも大して使えねえよ。
狙撃覗いたらあ、得意なのは嘘だけか。あ、そんなんでこの船に残ってもいい居場所なんてねえぞ。ちょっと横でよく考えとけ。絶対退職した方がいいから。じゃ、次希望退職に応募するか。
[音楽]
ボーン
バカ野郎。俺たち仲間だろ。医者がいなかったらこの船どうなると思ってんだ。お前は必要だ。船に残ってくれるな。
ボーン。
次。
お前船降りろ。
いやです。降りろって。
勘弁してください。
降りろよ。音楽家なんていらねえんだよ。船に。それにお前女にパンツ見せろとか言うけどコンプライアンス的に許されるわけねえだろ。
現代社会で生きてきねえのか。
でも船は降りたくないですち。
ちょっと横でよく考えとけ。次希望退職に応募するか。
はい、やめます。
働きたいといえ。
働きたい。
はい。じゃあ引き続きうちで働くということで。
はい。
いやいやいやいや。
なんだな。
何なんですかこれ?本人の希望関係ないじゃないですか。希望効かないなら希望対職って何ですか?僕たちは仲間じゃないってことですか?
仲間じゃないだと。当たり前だ。
え?
お前なんか希望対職ってのを勘違いしてるみたいだな。
どういうことですか?
俺はお前ら船員をA
BCの3つのランクに分けた。
仲間をランク付け。A
ランク人材は間違いなく戦力だから船から出したくない。はっきり言ってしまうが、
A
ランクのやが退職したいと言い出しても、あれこれ理由をつけて簡単には承諾しない方針だ。
B
ランク人材は本人の選択に委ねる。本人がやめたいといえばやめさせるし、残りたいといえば残らせる。
あんまり期待されてないみたいで、それも嫌だな。
C
ランク人材は何としてもやめてもらいたい。希望対職ってのはこいつらをリストラするために行われる。
じゃあ僕は
お前はC
ランクだから仲間じゃない。
もうぶっちゃけてしまうが俺はお前らをこうランク付けしている。だからお前ら
Cクラスの3人船降りてくれ。Bクラスの
人はどっちでもいい。痛ければ船にいろ。
わしは船降りたくないです。
そしてA
クラスの5人。お前らは仲間だ。
もう希望退職ってなんだよ
なあ。でも俺を恨むのは筋違いだからな。
え、
思い返してみろよ。お前その年になるまでどんな社会人生活過ごしてきた?この船に就職してからというもの油断し切ってただろ?そりゃ就活が終わって安心する気持ちは分かる。少しは休憩したくなるよな。でもな、その発想は受験や就活までなんだよ。短距離を全力で駆け抜けるタイプの競争でしか通用しない発想なんだ。社会人は種目が違う数十年間走り続ける長距離想なんだ。受験や活なら短期間で結果が出る。
だから短期間努力して結果が出たら休憩
するというやり方でも大きな問題になら
ないだろう。しかし社会人は結果の明案が
明らかになるのが10年後、20年後なん
だ。お前社会人になって競争の種目が
変わったことに気づいてなかったろ?まだ
受験や就活みたいな感覚でいたろ。30代
になっても学生気分だったろ。船の中での
自分のポジションとかポジションを上げる
ための努力や成果とか全く気にせずに
過ごしてたろ。そういう油断と対が10年
20年と積み重なこういう時に切られる
人材になるんだからな。受験や就活
でやってんよ。早く船降りてくれ。
降りろって
周りが迷惑してんだよ。この
泥棒だ。さっさと船からお。
あ、俺たち船降ります。
え、
今な何つった?
船おります。
待て待て。お前らはA
クラス。つまり仲間だろ。
いや、でも俺たちよその船でも通用するので。
正直なところ体食金を割り増しでいただけるのかなりおいしいですし、よそからオファーあるので転職先にも困らないので。
転職先さえ確保できてれば希望対職に応募するメリット結構あるんですよね。
でも仲間だろ。
おい、
くそ、お世話になりましたと。
[音楽]
お、お前はやめないよな。
船長、この割りまし退食金もらってく。
わしやっぱこの船降ります。失ったものばかり数えるな。
俺は絶対降りませんよ。この船
おやめろ。
私も絶対降りたないです。だってよに転職ありません。船から次のに困るような人だから
C
ランクなんでしょうが。までこの船につきますよ。
おい、僕も絶対やめませんからね。
なんで無能を排除するための希望対食で無能が残るんだよ。
一この船にらせてください。
悪い。俺死んだ。
[音楽]