本日からうちの部署で働くことになる新入社員のドメス君んだ。みんなよろしく頼む。
あ、初めまして。この旅賊となりましたドメスと申します。右も左も分かりませんが
日でも早く会社の戦力になれるよう一杯努力してまいります。どうぞご指導ご弁達のほどよろしくお願いいたします。
[音楽]
よし、じゃあ仕事教えるから。
はい、お願いします。こっちの部屋だ。
[音楽]
はい。なんか変なオフィスだな。就職前に見学したオフィスと全然違うけど、まあ、大企業だし、部署によってはこういうところもあるのかな。
おい、何してんだ?あ、すみません。
いいか?1
回しか言わねえからよく覚えとけ。
は、はい。
まず左から2番目のレバーを下ろす。
はい。
次に右から3番目のレバーを下ろす。
は、はい。
そして1番左のレバーを下ろしてはい。
最後に左から2番目のレバーを上げる。
え、
そしたらここで暗証行動入力。
番号は日替代替わりだから気をつけろ。今日は
だ。そしたらドアが開く。分かったか?
ははは。あ、えっと、パスワードはどこで確認すれば?
それは車内のイントラで確認できる。今日の暗証コードを確認するページにログインするためにはパスワードが必要だ。そのパスワードも日替わりだからシステム部に連絡して今日のパスワードを教えてもらえ。
え?ど、どうしてそんな犯罪雑な?
ま、セキュリティってやつだ。なるほど。
さ、ドアの向こうの部屋からが本当の仕事だ。もっと複雑になるからしっかり覚えろよ。
は、はい。
[音楽]
え
、いいか?1回しか言わねえからよく覚え
とけ。まずはこのボタンを押す。次にこの
ボタンを押して。そしてこのボタンを押し
た振りをしてこっちのボタンを押す。
そして最後にこのボタンを半押しだ。この
半押しは結構コツがいるから慣れるまで
苦労するかもしれない。6割押してもダメ
だし、4割押してもダめだ。
しっかり終わり押せ。以上が作業Aの1
の時の順序だ。1
番基本的な業務だからよく覚えとけ。分かったか?
はい。これは一体何の時間なんだ?おかしい。俺がイメージしている仕事と全然違う。俺がおかしいのか?この部署が何の仕事をしているのかいまいちわからない。俺がイメージしてたのはもっと。
あ、今お前が思ってることは分かるよ。
え、
新入社員にはよくあることだ。就職前と就職後のイメージが違うってやつだよ。
違いすぎるにもほどがあるんだけど。
まあ、俺たちは関節部門、ユーザーやパートナー企業に直接接する仕事じゃない。それにうちは従業員が数万人もいる。巨大企業だ。
仕事も分量化されているし、尋常ではない数の部署がある。当然部書館の関係も複雑だ。だから何のためにやるのか一見意味の分からない作業にもちゃんと意味があるんだ。多分どこかの部署にとって必要な作業なんだよ。これは無駄な作業だと決めつけて軽く考えるなよ。
わ、分かりました。よし、じゃあ次はBの
の作業について説明するぞ。まずこのボタンをな。
あ、あのなんだ?マニュアルは?
あ、マニュアルはこれだ。
あ、ありがとうございます。
ただそのマニュアルは少し前に作られたものでと々情報が古い。
え、だから1
回マニュアルで確認した後念のため同じ家の先輩に確認してくれ。
だが全ての先輩が業務を熟地知るわけでもない。ちゃんと詳しいやつに聞け。ど、どなたが
1番詳しいのでしょうか?
それは仕事内容によるから、それに応じて
1番詳しい先輩に聞いてくれ
わ。分かりました。
あ、あれ?お、おっかしいな。マニュアル通りにやってるのに間違ってんのかな、これ。仕方ない。先輩に聞くか。
[音楽]
えっと、このスイッチを、
あ、あの、どうした?
すみません。マニュアルのGの77
の作業についてなんですが、マニュアル通りにやってもうまくいかなくて。ああ、
GK
の作業か。それ俺あんまり詳しくないんだわ。鈴木さんに聞いてくれ。
す、鈴木さんですか?
あっちの部屋にいるから。は、はい。
[音楽]
あ、あの、え、何?
お、お忙しい中すみません。Gの77
の作用についてお伺いしたいことが
うん。
マニュアル通りにボタン押したんですけどできなくて
申請出した。え、申請?ああ、先月からG
の77
は事前申請出して承証人得ないとできなくなったんだよね。まだマニュアルには反映されてないけど。
そ、そうだったんですか。ま、マニュアルが古かったのか。
うちの会社の事務作業量は膨大だし、業務システムも日夜更新されてるからね。マニュアルに乗っている内容も常にどこか古いんだよ。最新情報は苦電だから覚えといて。
く、区で。しかしどうして事前承認が必要になったんでしょう?
さあ、なんかトラブルでもあってリスク対策で事前承認性になったんじゃない?よくあるよ。うちの会社だと。だからこんな何のためにやるのか分からないような仕事だらけになってる。
はあ。申請はどこで出せばいいのでしょうか?
隣の部署に申請用紙があるからまずそれをもらってきて。
はい。
書いたら課長に提出。課長の証人を得たらシステム管理に持っていってそこで証人を得たら
OKわ、分かりました。
ああ。いや、申請のやり方変わったよ。
え?あ、熟太課長。お疲れ様です。Gの
77は申請書を課長に出した後Bルームへ
A
行って課長にボタンを押してもらわないといけない。まあだから申請書出してくればあとは俺がやるよ。
あ、そうなったんですか。つの間に
前の方法でなんかトラブルがあったんだろうね。
よくありますよね、そういうの。
まあね。じゃあ申請し待ってるからね。
はい。ありがとうございました。
さすが熟太課長。社内の独特な事務手続きを全部把握してる。
す、すごいですね。
部書のみんなが課長を頼りにしてるんだよ。分からないことがあったら何でも熟課長に聞いてる。うちの会社はああいう人が失するんだよ。
は
[音楽]
あ、熟課長、お疲れ様です。
お、お疲れ様。
先ほどはありがとうございました。
あ、分からないことはどんどん聞いてくれていいからね。
はい。それよりどう?仕事は?
ああ。いや、どうしたの?
いや、なんかあまりにも事務作業が半雑でうん。
な、なんでこんなに半雑なんですか?
まあ、大きい会社だし、重業員も部署も多いからな。
それになんかこれって仕事って感じがしないっていうか、セキュリティのためと言われてよくわからないことをやって、その後理由も分からずシステムに沿って決められた手順でボタンを押して、あれは何のための仕事なんですか?
さあな、うちの会社は縦割の分量性だから実ところ俺もなぜそうしなければならないのかと聞かれても答えられない仕事がたくさんある。俺たちにとっては意味不明でも他の部署の連中にとっちゃ重要なことなんだろうよ。多分な、よくわからないがそういうシステムになってるから従っているという感じだ。
はは。あの、新人がこんなこと言うのは生意きだと思うのですが、もっと効率的なシステムに変えた方がいいのではないでしょうか。何の意味があるのか分からない仕事の必要性を一度検討して不要であればやめた方がいいのではないかと。
まあ、言いたいことは分かるけどな。それを誰がやるのかって話なんだよ。
え、誰が?
君が社内の業務システムを変えるか。
あ、うん。そうだろ。システムを効率化しようと言い出したら一旦そいつが手導しないといけなくなる。この規模の会社になるとシステムを一進するのは大変だ。企画してプレゼンして会議して、タブ書ともコミュニケーション取ってコンセンサスを得て上層部から承認を得ないといけない。
そして車内の大勢の人間が仕事のやり方を
変えなくてはいけなくなる。飛行機は
トラブルが頻発するからそのアフターケア
も大変だ。新システムへのクレームだって
あるだろう。考えるだけで嫌になるような
作業だ。だから誰もが非効率で意味不明だ
と思いながらも従来のシステムやルール
監修に従い続ける。まあ慣れてしまえば
都合はないよ。むしろ従来のに慣れている
人たちからすれば新しいシステムの方が
嫌かもしれない。俺だってよ。そういう
もんさ。そそうですか。それにそのまま
変えない方が自分たちにとって都合が
良かったりもするのさ。え、そんなこと
あるんですか?君もそのうち分かるよ。
[音楽]
よし、新人、今からやる手順をよく覚えろよ。
1度しか言わないからな。は、はい。
まず左から2番目のレバーを下ろす。
はい。次に右から3
番目のレバーを下ろす。は、はい。
そして1番左のレバーを下ろしてはい。
最後に左から2番目のレバーを上げる。
はい。
そしたら暗証行動を入力。番号は日替代わりだが今日は
だ。そしたらドアが開く。分かったか?
[音楽]
あのドメス先輩。なんだ
これって?何のためにやる必要があるんですか?
え、まあ、セキュリティのためだ
な。なるほど。
本当の仕事はここからだ。ついてこい。
はい。
さあ、仕事を教えるぞ。
え?あ、あのドメス先輩、
[音楽]
あのレバーとかスイッチとかって何のための作業なんですか?なんか仕事をしてるって感じしないですよ。だってあれで何がどうなって企業利益に結びつくんですか?
まあ、君はまだ新人だから分からないのは無理もない。
俺たちは関節部門だから直接利益を稼ぐ仕事じゃないし、ユーザーやパートナー企業とも接しない。さらにうちの会社は分量性だから俺たちのやっている業務が社内のどこにどう作用しているのか分かりにくいのは確かだ。しかし俺たちがやっていることにもちゃんと意味があるんだよ。
[音楽]
はははすごいよね。ドメス君入者5
年でうちの部署の半雑な事務手続き全部覚えて
ですね。みんな今となっては分からないことがあったら塾た課長かドメスさんに聞きますもんね。
恐ろしい才能。おそらく俺があの息に到達したのは
20代の後半。
あきたな。この仕事大体この部署での仕事は覚えたしもうこれ以上この環境で学ぶものはないかもしれない。俺も
30手前。
そろそろ自分のキャリアと向き合うか。転職考えようかな。なるほど。それで転職を検討されていらっしゃると
[音楽]
はい。今の職場で覚えるべきことは全て覚えたのでキャリアアップしたいと思いまして。
そうですか。え、それで現在はどういったお仕事をされていらっしゃるのですか?
はい。主にレバーを上げたり下げたり
ボタンを順序通りに押したりですね。
申請の手順なども全て把握しています。
あ、そうですよね。そう言われても困ってしまいますよね。
背景を説明しますと、うちの会社事務作車作業が反雑なんですよ。じゃないシステムもかなり独特ですからそれを扱えるスキルを持った人材が報されるんですね。私は一通りできますので職場ではエースみたいな感じなんですよ。
ああ、なるほど。
それって他者でどうか活せるとお考えですか?
キャリアアップということでしたら当然未経験者枠ではなく経験者枠での転職を想定されていると思いますがであれば今の業務経験が転職先でどうか活せるのかを
PRできなければいけませんので
今の経験が他者でどうか活せるか
あの私はレバーを上げたり下げたりボタンを押したりしているんです。
これがうちの部署の業務システムなんです。
このシステムの使い方を知らないと業務ができないんですよ。
かなり半雑なシステムでみんな大変苦労しているんです。
私はそれを熟知地しているんです。はい。
それが他者でどう行かせますか?
え、どうって?
恐ろしい。でもそれ以上に悲しい人材。この年で完全に車内でしか通用しないスキルに染まり切っている日常業務が全てドメスティックだったはず。今こうして外の世界に触れているのが奇跡的なほどのどうやら随分と独特な社内システムのようですね。
[笑い]
はい。
それであなたはその使い方を熟地知されている。
確かに車内では情報されるでしょうね。
そういう特定の企業や組織の中でしか使えないスキルのことをファームスペシフィックスキルと呼ぶんです。
ファームスペシフィックスキルですか?
はい。他の例を上げれば車内限定の人脈の広さとか車内限定の根回し能力とかイントラの使い方を熟知地しているとかそういったものが該当します。あなたは確かに車内で頼りにされているかもしれません。しかしそのスキルはおそらく他者で活用できませんですから経験者求人に応募となるとなかなか。
[笑い]
え、
未経験者求人ならたくさんありますよ。キャリアアップではなく一そキャリアチェンジされてはいかがですか?
こ、この年齢からですか?
ドメス先輩、やっぱりくらなんでもおかしいですよ。この仕事。
何のためにやってるのか意味の分からない無駄な業務が多すぎます。もっと無駄を削減して効率的に仕事をしましょうよ。
いや、このままでいいんだ。え、
むしろ反雑で非効率なままの方がいい。
なんでですか?君もそのうち分かるよ。