[音楽]
wwoof 2に完成したぞ社長これで日本の就職活動は変わりますよ
あーこの面接代行エアロ某階段 x であれば面接に悩む全国の就活税を助けることが
できる
早速リリースしましょう
[音楽]
あ無駄かな早く届かないかなじゃないと来週の面接に間に合わないよ
あっ
voodoo
よしっ開けるぞ
[音楽]
これが面接代行エアーヨボ替え玉ネップカー何でも持ち主の姿や声を真似して代わりに
面接を受けてくれるらしいけど俺面接って苦手だからもうこれしか手がないんだ
頼んだぞ甲斐田マネックス
えっとこれがスイッチかな
ちょっともちろん白書競争を多く私もありません
あそうだけどってシェアしてね私の名を知ってのやり方教えろ
わわかったまずは話した
うっうんそれはいいんだけども10回 fc .まーすしとこーっ
またなく解除てよーっ
よ par おっきおって測器やそんなのパターンティムずにあるしっ
平気じゃないよまいたな
じゃ分かった1秒後だ以下俺や面積感がしゃべり終わった一行後に喋るんだわかったな
関署は tier 6シェよしよしっ
そんでさお前俺には敬語使えあっいました
麺出っ歯にもちゃんと係合通っあっいました
はっっよしよし
あと声いくら何でもそんなロゴボイスで面接受けたりしないよな
[音楽]
シュシュとし邪魔でしてあいうえおあいうえおよしよし声のボリューム
フィードトーンなどはこれでよろしいでしょうかえっいやそんなの状況やいて話の内容
によってかいうものだろ
ではどのような状況とのような
てどのような話の時にどれくらいのボリュームフィード等で話せばいいのか教えて
くださいええええ
そんなのパターンなんて無数にあるし平気じゃないよ自分で判断しろよそれはできませ
ん
う
じゃあちょっとゆっくりボイスみたいなのっぺり感はあるけど中止今の感じで喋って
くればいいよ
まぁ大丈夫だろそれでとりあえずわかりましたそれでは終始このボリューム
スピードトーンでしゃべり続けますんあとさどうじょそれ何とかならない
どういう意味でしょうか普通さっ話の内容とかに合わせて表情か言うもんだろ
おめずっとそのかあちゃん人形みたいで不気味だよこんなと
きっどんな老女をすればいいかわかりませんそんな巻いて増強や話の内容によってか
いうものなんだけど
ではどのような状況相手話の時にどのような表情をすればいいか教えてくださいそんな
のパターンは無数にあるしを平気でないってのを教えていただかないと対応できません
笑えばいいと思うよっては常に笑顔を絶やさないようにします
うんまぁ追うねそれでいいか後相手のにをちゃんと見て話して難病いればいいですか
難病てっ
もうなんかずっと見とけばいいよわかりました相手の女を終始ずというようにします
まあそれでいいだろで面接ではこの文書をしゃべってくれ
定型文を用意してあるわかりましたインプットを開始します
志望動機 input 完了ピコ pr input かギョウ
学政治が幸子んだこと input 家業を殺害
こういうのは要領がいいな
よーしこれで来週の面接はどうにかなりそうだ
イーカッコが面接会場だ迷わず行けよわかりました
建物に入ったら受付の人がいるはずだから面接室に案内してもらえ
わかりました面接会場に行くまでに色々な人間バーだろうけど変な事に巻き込まれても
バカバカしい
面接が終わるまで受け付けと面接官以外の人間とはコミュニケーションをとらなくてー
わかりましたあと面接官には元気よくあいさつすること
元気よくとは具体的にどういうことでしょうか絵空
大きい声であいさつするってことかな大きい声とは具体的にどれほどの西洋でしょうか
ま
またそれかよじゃ普段の3倍の小出わかりました
最後におさらいだこれが教えたことを負傷してみろ1オーナーと面接官カ所で弱った1
秒後にしゃべる
にオーナーと面積間には敬語使うさん中止この保有
p .んでしゃべる4笑顔を絶やさない
5厨二相手のにオイル6面接では先日インプットした定型文をしゃべる
7面接終了まで受け付けと面接官以外とはコミュニケーションをとらない
8面積間には普段の3倍の声であいさつするよ悲観的だ
ピケ以外様女ふふっ
おはようございます
面接にご参加の方が以上13時に面接を予約している添付連太郎だ
面接室はどこだ
[音楽]
アキラのシェアです待合室で少々お待ちください
やデーの来たなあっ今日は
鳥って額で2人大面積乾杯の面接らしいですねもしかして僕たち同じ面接ですかね
[音楽]
佐藤さん添付さんへルームにご入手くださいやったはっはい
ストレージ分類は海ては海てはを見ています
[音楽]
こ今日は母天気がいいですね本日はお忙しいところ停車の面接にお越しいただき
ありがとうございます
面接官の田村 f よろしくギャーギャーが言いません
さて早速ですが簡単にで結構ですので急い者を志望する理由をお話しいただけますか
ぺはプーからパーク志願者を死亡数雄は日常ああいう場面でに湿気とも役に立っていた
妙義の製造販売に伝わり社会に貢献したいと思ったからです私は大学時代展ずタグの二
部長を務めていたのですがその時も様々な飲食店絶妙火を見にしましたし僕が煮詰まっ
たためか強く常に重宝しました
このような経験から爪楊枝メカに興味を持ち協会作用昨日者の説明会に参加したところ
弘明寺ビジネスに愛を持って取り組んでいる社員の方々が大変によって気に入りました
そのような方々と共に働き積む曜日を通じて社会に貢献したいと思います
また私は大学時代展ずざぐのふブザーを務めていましたのでその経験を積む幼児
ビジネスに活かしていきたいとおもいます
[音楽]
簡単に入っていたのになりよあそれではお隣の左近寺さん
志望動機を簡単にお願いしますはっはいゼミの ob が御社に勤めておりましてその
方を通じて爪楊枝ビジネスの奥深さを知ったのがきっかけです
爪楊枝メーカーを中心に就職活動をしているのですが教会大手である御社の
ダイナミズムに魅力を感じておりつ強く死亡しております
はいありがとうございますっ
次にこれも簡単にでいいので自己 pr をお願いします
今日は今度はと抗議分からはい私は従来は富士大テニスサークルの伏在臓器と3秒
ビックアピオへの人に支えられてきました
私が所属していたてにスザクは会員数50名の中規模ザフールで私を含め副会長が3名
います
活動内容はどちらかといえばオールラウンドよりで大会で実績を出すことよりも親睦を
深めることに重きを置いているサークルです
私
はその中でただひたすら組織の発展のことだけを考え中位の濃さに徹することで信頼を
集めました
具体的には勧誘活動の補佐の3回近くの補佐トレーニングの補佐
サークル会員同士のトラブル解決の補佐などを行ってきました私の強いはその経験から
培われた協調性にありますそのユニーけどそして簡単に入っていたものねーよ定型文を
破ったような喋り方広がって
あのテープさんは少し緊張されているんですかねえもしゃべる終盤は守ってくださいね
よろしくお願いしますすみません左近寺さんそれでは耳コピー案を簡単にお願いします
はっはい
私の強みは忍耐力だと考えています在学中に母親が病気で倒れたのでもともと片親で
収入が多くなかった我が家の家計を支えるため私は母の看病をしながらアルバイトと
閣僚
課外活動に始めましたその時期はつらかったですが厳しい状況でも粘り強く物事を継続
する自分の強みに気づけたことは不幸中の幸いだったと思います
そそうなんですね対戦でしたねー難敵にこの話
ながら満面の笑顔なの関係ないの同じ場所に2便のこととかどうでもいいの
そしてなんだか浩二さんがしゃべってる間も急い彼を無視して私も勝手に見ているの子
は
[音楽]
簡単ではありましたが本日の面接は以上とさせていただきますっおつかれさまでした
小谷たな餌の明日朝までしたそうでした風向結果はまた後日電話かメールにてお伝えし
ますはいよろしくお願いします
しっ失礼しました味もしたいしましたしましたん
あの添付ってやつだけは絶対学センターがコミュニケーションが不自然で気持ち悪いし
他人への配慮がないし空気読めてねー
面接おつかれさまでしたあっありがとうございましたお疲れ様でした
面接おつかれさまでしたあ
あいつマジでやべーやつでん
社長会だマネックスにまたクレームが戻っはいちゃんと人間っぽいコミュニケーション
を取ってくれないと思ったの
人間同士のコミュニケーションは要素が多すぎて甲斐田マン x はところどころお
菓子な判断をするようですそもそもコミュニケーションを教える人間側も日頃の
コミュニケーションをその場の雰囲気相手次第で感覚的に判断し
行き横柄に対応していますですから個別のケースに対応するコミュニケーションを1
一つか枝マネックスに教えられないようですね言われてみれば相手や状況話の内容など
に応じてこういう話し方
言葉登場身振り目の合わせ方などなどの組み合わせを一つ一つを増えていたらどれだけ
のパターン数になるのか分からないものな
我々人間はその無数のパターンに対する答えをそれまでの対人経験から導き出している
というわけだな
ほとんど無意識に替え玉ん x 人間なります
コミュニケーション能力を持たせるにはまだまだ研究が必要ですね
現在の階段 x はまるで面接本を読んであらかじめ用意した定型文と定型的態度で
面接を乗り切ろうとする対人経験の浅い就活生のようなものがとても人前に出せる
コミュニケーション能力を持っていない
大臣経験が浅いからコミュニケーションの定型的に捉えようとするってやつですね
コミュニケーションというのは我々が思うようにボードの
判断の連続で成り立っているのかな
[音楽]
4お前がをそれで少し真剣な顔してこうですか
違う違うもう少し真剣ぽい顔号ですかう
そんな感じそういう空気の時はそんな感じの顔して
そう yuji チェロ行く気でスカッド言ってへと
とにかく空気を読むんだよ言語化して頂かないと理解できません
お前ほんと融通きかないよな人間のコミュニケーションは難解すぎますそんなこと言わ
ずに頼むよ俺面接なんて嫌なんだよお前だけが頼りなんだ
じゃ次は挨拶な挨拶のパターンだけでもたくさんあるからしっかり覚えてくれよな
そもそもなぜ挨拶が必要なのかから教えてください例
[音楽]