うるさいなはあもう昼過ぎかああどうすっ
かな
今日とりあえずスマホ見る
か
はあそろそろ夕方かああどうすっかな今日
てかこの夏休み中マジで何もしてねえな
いや何もしてないわいいすぎか行ったもん
なインターンシップうん1回インターンに
は行ったし何もしてなくわねえわな俺でも
なインターンはに関係あるってネットで見
たから適当に参加してみたけどその後なも
連絡なかったしななんかグループワークと
かプレゼンみたいなことやらされたけど何
の意味があったんだあれ結局インターンっ
て先行に関係しなくねあれ以来どこの
インターンにも行ってねえけど正解だわ
意味ねえわインターンとかやっぱ就活って
3年の夏からじゃなくて4年の春からだわ
本当ネットって出ばっかリアルな情報源
必要だよな就活ってリアルな情報源必要だ
わよかった俺はリアルな情報限手に入って
はあ何すっかな今日とりあえずスマホ見る
か誰だまたNHKの勧誘か
なはーいえどうも忙しいところすみません
あえ私近くの警察署の鈴木と申します佐藤
ですああのあの突然の訪問で驚かせて
しまい申し訳ありません実は現在ある事件
について聞き込み調査をしていまして
引き込み調査はいこの顔の男性をご存知
ですかんえいやどうだろ知らないですそれ
は妙だなえ覚えがないのは妙ですなぜなら
この人は先日あなたが参加した者のターン
シップで同じグループだった高田さんだ
からですよえそうでしたっけああでも言わ
れてみればそうだったかもああ思い出し
ました思い出しましたいましたね高田君て
はいはい痛い覚えていないふり怪しいいや
インターンで一緒だったメンバーの顔
なんていちいち覚えてませんってあの
グループワク1グループ7人もいたんです
よそれにその写真あの時の高田君と髪型
違うしで彼がどうしたんですか実は現在
行方不明でしてえマジすかはい我々は誘拐
の戦で操作を進めていましてねゆ会現在
高田さんと直近会っていた人たちにお話を
伺っているんですよいやいやいやいやいや
僕はやってないですよだだって君と会った
のは者のインターンの時だけでその後は
一切会ってませんしまあまあ落ち着いて
くださいあなたが犯人だと決めつけている
わけではありませんお話を聞きたいだけな
んですででもていうか僕以外の5人はどう
なんですかグループワーク参加者は僕と
高田君を含めて7人他の5人も容疑者って
ことになるわけですよねはいもちろんその
ご名からもお話は伺いましたしかし彼らに
はアリバがあるんですよあアバアバって何
ですか彼らも僕と状況は同じでしょA社の
インターンに参加してその後は特に何か
あるわけでも停車の夏インターンから現在
までの1ヶ月間彼らは全員就活の先行や
対策でスケジュールがいっぱいだったん
ですよまあ無理もあり3年生の夏は
インターンシップのピークですからへそう
なんですかインターンなんて先行と無関係
なのに物好きですね高田さんと同じ
グループだったインターン正6名のうち
あなたをく名はの次の先行に案内されてい
ましたえいや先の先行だけでなくB社やC
者B社のインターンそのインターンに参加
するための対策などであなた以外の他名は
誰かを誘拐できるような状況ではなかった
んですこの事実については者を含めた様々
な企業の採用担当者たちから証言が取れて
いますちなみに者はインターン参加者に
リクルーター談の案内をしていましたあな
をく名はこれに参加していますですから
高田さとグループワークをしたメンバーの
中でこの1ヶ月間何をしていたか分から
ないのはあなただけなんですよお話聞かせ
ていただけますねななんなんですかさっき
からわけの分からないことを言って
インターン参加者に先行あんないそんなの
僕は知りませんよ意味の分からないことを
言わないでくださいえまだ状況を理解でき
ていないんですかつまりあのインターンに
参加して次の先行に進めなかったのは
あなただけだと言っているんですあなたは
落ちたんです停車のインターンで落ちたん
ですだからあなただけ次の先行案内が来て
ないんですあなただけやめろよその言い方
傷つけるな俺をなんで先行に落ちたことに
気づかされた上誘拐容疑までかけられ
なきゃならねえんだよ自分だけ次の先行に
進めなかったことから坂恨みで高田さんを
誘拐したんじゃないんですか先行案内が
あったこと自体知らねえんだよぶっ殺すぞ
てめえそれ以上俺を傷つけるなあなたは
インターンシップで他の就活生たちに無能
といじめられていた違いますかられてねえ
よ無理やり同期作りに行くのやめろいい
から話せこの1ヶ月間の過ごし方を他の
どこのインターンに応募した佐藤それ
くらいにしろすすみませんでも俺今回の
犯人が許せなくて気持ちは分かるがまだ彼
が犯人と決まったわけではないまずは話を
聞くことだははいすみませんでしたくそ
インターンって参加するだけじゃダメなの
かよ参加者の中でさらに古いにかけられる
なんていえそれもケースバイケースですえ
参加するだけで筆記試験免除や次回先行
案内のあるタイプのインターンもあれば
先行職の良いインターンもありますそそう
なんですかただ社の場合はその中間で先行
に大きく関わるというほどではないですが
グループワークでネガティブチェックをし
ているようです集団で活動する能力が極端
にかけている学生はそこでまびかれます
まあまびかれるほど能力の低い学生は多く
ないそうです実際あなた以外の学生は
インターン後に先行案内があったと裏が
取れています誰か警察呼んでくださいここ
に魂の殺人班がいますまあそれは置いて
おいてA社のインターンシップ以降何をし
ていたかお話いただけますねえここ最近は
何をされていたのですか最近すかはいA社
のインターンシップに参加した後ですあれ
は7月の中旬でしたよねははいそこから
現在までの1ヶ月間何をされていましたか
な何をっていや何か答えられない理由でも
そそういうわけじゃないんですけどえ絶対
じゃあ早く答えてくださいこの夏休みの間
あなたは何をされていたんですかそそれは
答えは予想できますよ今は夏
インターンシップもピークですからね自宅
でインターンシップ対策をしていたとか
そういう言い逃れをするつもりなん
でしょういやでは在どこどことどこの
インターンシップにエントリーしているの
か言ってくださいこっちで裏を取ります
からいやあのどうしましたか嘘をついても
すぐばれますからねないですえんですか
そういうのはないですえもっと大きな声で
言ってくださいよ聞こえないですよ今の
ところそういった予定はなくてです
ねえ予定がないははいそれはこの夏
インターンシップに参加する予定がないと
いうことですかそそうですねそれは妙だな
へそんな馬鹿な大学生いるはずがないえ
リクルート就職未来研究者が毎年出して
いる就職白書の2024年版を見ても調査
対象企業88社のうち内定者の中に
インターンシップ参加者がいたと回答した
企業は82.7mhz
常識だだから就活性の多くは
インターンシップから頑張っているそれな
のにこの貴重な夏休み期間A社以外の
インターンに参加しないこれは明らかに
おかしい行動だ事件と何か関係がいやいや
いやいやいやインターンに参加しない程度
でどうして誘拐反の疑いをかけられないと
いけないんですか勘弁してくださいよえて
か企業の役犯数が先行目的でインターン
やってんの嘘だろととにかく僕は高田君の
行方不明とは無関係です怪しいこの時期
インターンに参加しない3年生なんている
はずがないこいつにはありいがないわけ
そんな学生いるわけがないんだ正直に言わ
んかうるさいなそもそも大学っていうのは
就活のためだけにあるもんじゃないだろ
なんで3年の夏から就活なんて始めないと
いけねえんだよ俺の貴重な大学生活を
そんなもんに使わせんじゃねえよなんだと
佐藤それくらいにしておけそう結論を急い
ではいけないえきっと彼も就職活動以外の
活動で忙しかったんじゃないかななるほど
確かに夏休み期間中は部活動や研究学園祭
などで忙しい学生も多いでしょうからね
そう早期から就職活動を始めることの
アドバンテージは否定できないが一方で
大学時代は自己検算の時期でもある学用や
加害活動などによって己れの能力を高める
ことも非常に重要だそこが幼だと結局就職
活動もうまくいきにくい充実した大学生活
はそのまま就活対策につながる大学生活か
就職活動という2択一の問題ではない基本
的に大学生活がしっかりしている学生は
就職活動でも成功するんだ彼の口ぶりから
察するに就職活動より優先度の高い活動に
取り組んでいたんじゃないのかなそれも
また1つの道だよた確かにその通りです俺
としたことが覇と治りこの学生が夏
インターンに参加していないというから
勝手にタでグズで自分の人生になんら当時
者意識を持っていない親なせの脳天気野郎
だと思い込んでしまった捜査に潜入感は
金物だというのに恥ずかしいばかりです
失礼それでは改めてお伺いしますが
インターンに参加していないのだとしたら
この夏休み期間どのような活動に打ち込ま
れてきましたどうして泣いているんですか
ごめんなさいどうしたというんですごめん
なさいままさか何もやっていないのか
ごめん
なさいやはり怪しいこの夏
インターンシップ以上に優先度の高い活動
がありそれに打ち込むため仕方なく
インターンシップをスルーするというなら
理解できるそういう学生であれば夏
インターンに参加できずとも年内の秋冬
インターンや来年の本先行で巻き返せる
可能性は高いだろうしかしあなたは夏
インターンシップに参加しないだけでなく
それ以外の活動もしていないあれだけ就活
のための大学ではないと言っていたのに何
もやっていないやめてこれは明らかに不信
な行為だ言動が矛盾している本当やめて
はけやっただなお前がいや違うこの嫉妬に
狂った豚野郎がインターンシップで早期
先行ルートに乗った同級生がそんなに
憎かったかやめろよ大学は就活のために
あるわけじゃないと言っておきながらなん
だそのクソみたいに虚無な大学生活は大学
生活を充実させてもいない奴が偉そうに
大学のあり方を語るなやめろよ事故の平打
と無能を肯定するために大学のあり方を
立てにするとは人間的にも卑劣なやつだ
やめろよ就活を早期から始めてる連中の方
がお前よりよっぽど充実した大学生活を
過ごしていたんじゃないのかだとしたら
お前は一体何なんだやめろよ鈴木さんやっ
たのはこいつですよこいつが高田さんを
誘拐したに違いありませんおい高田さん
どこに連れていったはい鈴木な何高田さん
が見つかったえ早期からインターンを受け
たはいいものの早々に燃え尽きて自分探し
の旅に出ていただけ本当ですか馬鹿なやつ
ですねでもいますよね最初は就職意識が
高かったのに3年生のうちに燃え尽きて
就活が定長になるやつこの男みたいに
なかなか就活を始めない学生も問題です
けど早期から就活を始めてさっさと
燃え尽きるような学生も問題ですよねわ
分かったとにかくそちらへ向かう
操へのご協力ありがとうございました
申し訳ありませんでしたあなたの大学生活
がクすぎて不審者にしか見えませんでした
の
でマジで何なんだよあいつら俺の心をボに
するだけして帰って行きやがって今日は
ひどい目にあっ
[音楽]
たもううるさい
な先輩ちょっと静かにしてくださいよてい
か先輩インターが先にするってなんで教え
てくれなかったんですリアルな情報限とし
て当てにしてるんですから頼みますよ本当
じゃないとご飯あげませんよじゃ夕飯の
時間まで静かにしててくださいね後で夏
インターンのこととか教えてくださいね
なんか大事っぽいんで頼みますよ情報を
知らなかったせいでこの夏休みの大半を
無駄にしちゃったなまこっから頑張れば
いいか
[音楽]