[音楽]
かま堀を言っか治り赤い雨正確なにこれ
あってすみませんそれ何に対するすみませ
ん俺が言いたいことわかるのえっと計画が
えっと計画が
すみません分かりません
何が悪いかわかってない奴からも社台ほど
ムカつく問題はすみませんマイはそれより
これさと栄養計画全然ダメこれで来月の
予算達成できると思ってんの移動し甘く
ないすみませんべり直してあもちろんお前
のせいなんだから残業とかつけるのよはっ
はい
[音楽]
のクソ上司いつもいつも嫌そうに何普通に
詐欺眼鏡用してんだよそいつか労基にタレ
こんであるってか給料安すぎだろまじで
いくら働いても昇給示し転職だな絶対いつ
か転職してやるぞん
今こそ株式投資ねぇもう家具んかなー株
投資ってうわぁ投資本ってこんなたくさん
あるんだな
早寝働きながら株とかで金稼いでさっさと
早期リタイヤするっていうやつだろいいよ
なぁそういうの俺もさっさとあんな会社
やめてよさやかいやマジでありだなそれ
ちょっと本買って同市の勉強とかしてみる
かうんってもどの本を買えば
なだこの僕は株なんて買いませんが投資後
も売って儲けてます何2タイトルの本だ
こいつ自身は株買ってないのかよなんで
そんな奴が投資本なんて書いて売ってだよ
ええ
ちょっと読んでやろ
この本を手にとっていただきありがとう
ございますいや別にちょっと読むだけだ
から本のタイトルが気になっただけだしと
いうことはとこの本のタイトルが気になっ
てしまったんでしょうねなんかを見通し
みたいでむかつくなあこの本は投資本の
なら2浪岡言うはずなのであなたは
おそらく投資に興味があるのでしょう
どうせ最近流行ってるファイアとか
ちょっといいなぁなんて思っていたん
でしょう端を持って名刺じゃねと鬼無里
やめときなさい早なんて無理ですから
あなたには最近の早いんじゃされています
よ半分くらいガーッとてあるでしょうか
医者とか現実が嫌になって投資で金稼いで
早とかしていいなんて思いながら投資本の
並ぶ棚に渡していたんでしょうそしたら
投資を推奨数本の中に自分は株投資なんて
してないけど投資本で儲けてますみたいな
本が並んでいたそのタイトルが気になって
この本を開いてしまったんですよねいや
その通りだけどムカつくわー会狙い通り
ですこの手の本を書いてる人間は一人残ら
ずそういうことを考えています
youtube のサムネとタイトルのみ
にそういうことを考えています書店に並ぶ
本の表紙なんてものは youtube の
サムネタイトルとさほど変わらない発想で
作られているのです何なんだこいつところ
でこの本の印税どれくらいかわかりますか
だいたい発行部数かける店頭価格の10%
ですですからこの本一冊で約100円が僕
に入りますあなたはご存じないかもしれ
ませんが僕は割と名の知れた人間なので
ちょい判で1万部だしていますですから
批判を出し時点で僕に100万円の印税が
家庭で入ります昼飯すればさらに印税が
入りますが少なくとも100万円は家庭で
入るんです800万そんだけで何偉そうに
してんだお前が今なんだ100万かっ
たいしたことねーな偉そうにできるような
学科よって思いましたねーとっちゃの心を
読むな気愛や衛星に考えてくださいあなた
今株式投資にちょっと興味あるんですよね
株式投資の世界で100万円稼ぐために
バイクのリスクをとらないといけないかに
対してますか
定格で100万稼ぐために必要なリスク
知るかよそんなの世界的投資家ウォーレン
バフェットは平均年間利回り20%以上の
パフォーマンスを長期間出し続けて賞賛さ
れています年利回り20パーで厳罰化いざ
いう世界なんですか打ってふーんまだピン
ときませんかバベットですが20パーで
スッポン人はそんなパフォーマンスを臓器
神田せませんほとんどの人間が出せない
からバフェットはレジェンドなんです実際
にはその4分の1年利回り5%だぜからも
軍人としては上出来ですそれを10年続け
られたら強敵ですっ v ばですよ年利
回りだったのオーバーで上撃破後バー
それっ低肺に水あなたも少し気づき始め
ましたね年利回り5%で100万円という
金額を稼ぐために必要な投資額はいくら
ですか
えっとにそう2000万円です年
100万円という金額は1000万円もの
金を株式と言い複写に投じないとれない額
なんでしてマジで言ってるもっと50万と
かでどうにかなるんじゃねえの2000
はいもういい加減分かりましたね
100万円という金額を背負いと思って
しまうとはそこがわかっていないんです
株式投資を競馬競艇かパチンコみたいに
考えていて投資額の数百から数千
パーセントを得られるものだと思っている
とんだ勘違いです株式投資で100万円
稼ぐためには多くの金をリスクに晒さない
といけないんです株式投資で100万円
稼ぐの大変ですそうだったのかあ甘く考え
ていたジャンブルのようなイメージで考え
ていたその100万円をノーリスクで
稼げるんですから東芝の書いてるのは最高
です
いやいやそれ投資じゃなくて労働前投資で
稼ぐかねと労働で勝て部金は違うだろう
はい今あなたはいやいやそれ投資じゃなく
て労働じゃんって思いましたねーとっちゃ
の心を読むなファー鈍いなまだわからない
んですかだから労働最高だって言ってるん
ですよまんまと騙されましたねこの本は
当初推奨数本ではなく労働を推奨する本
です1本の木ましたか驚いたでしょう
タイトルにもあるように僕は株式投資なん
で際していませんただ株式投票ネタに本や
ブログを書いてるだけの労働者です単純に
計算してみて妹に思わないですかあれ
おかしいぞ株式投資って本当に陸にあった
収益をやれているのかそう思いませんか
もう思うでしょてもロードをすれば手を
動かした分金も入ってくるんですよリスク
を負わずともた確かにこの本を手に取った
あなたは投資の世界に興味があって投資の
勉強をしようとされているそれならば話は
早いです投資の勉強をして知識を身につけ
たら投資なんてくだらないことしてないで
自分で投資関連のコンテンツを作って選ん
だした方がよっぽど低リスクで儲かります
はるか昔ゴールドラッシュの時代は金を
掘るよりも金を掘る人間に対して製品や
サービスを提供した方が儲かったと言われ
ていますこの例の数々のビジネス書で多用
されていてもはや陳腐な話かもしれません
しかし心理だからご卒業されるし許容さ
れるからこそ陳腐な話に聞こえるわけです
つまり子さこそが真理は私なのです日本が
国策で国民の投資マインドはおり国民を
株式市場という名の金鉱山へ向かわせた
しかしそれでしに儲かっているのは金鉱山
に向かう人間向けにビジネスをしている
業者たちなのです小倉れていますまだ株式
投資なんてしているんですかと
うっを大その通りだああああん
放っておくだけ投資お金が働いてくれる
そうだよな通してお金を働かせることって
いうもな投資をすれば俺が働いてない時も
お金が働いてお金を稼いでくれるやっぱり
王道と投手は別物だしそう比較できるよう
なものじゃないよなぁ今隣の本の浪費を
置いて自分が何もしなくてもお金を稼げる
のが投資の魅力だし労働と単純比較的な
いって思いましたねーとっ者の心を読む
那覇いやいやもう全然わかってないですよ
あなたっ確かに当時はお金に8泣いて
もらうなんて言い方をします自分が何もし
なくても勝手にお金が働き勝手にお金を
稼いでくれるとでも考えてみてください
投資家は本当に通しに時間を割いていない
ですか投資先の宣言時間をかけたことは
ちょっとした隙間時間にスマホを取り出し
相場を何度も確認したことは相場の乱高下
に翻弄され本業が手につかなかったことは
これ見に覚えのある投資家かなり多いと
思うんです
そうなんだこういうのも立派なリソースの
消費ですよ投資家は意外と自分自身もお金
とともに働いてしまっているのですお金
だけを働かせることのできる投資家なんて
そういません自分の大事な大事な金を if
さんに投じていて無関心でいるのは難しい
のですそう言われると確かに俺も同じこと
をやってしまいそうだそれならもうやみ
ませんか投資なんて最初からそんな時間が
あるなら働きましょうよく不要ですよ不要
ッフ両津大府ようです投資の勉強をして
知識を身に付けてそれで投資関連の
コンテンツを貸すんですよそうすれば株式
相場なんて関係なく確実に金を稼げるん
ですから投資に回せる金がなくても
まとまった額を稼げるんですから投資先を
考える時間で同市本を書き魔女
ばを確認する時間で同市ブログを書き
ましょうゾーヴァの乱高下を気にしなくて
いい立場で投資動画を食いましょう陰陽+
通して一気になって早するなんて現実逃避
してないで陰陽+不要で手堅くリッチに
なりましょうよ服用でファイアーし
ましょうよななるほど確かにそうだ俺
みたいな低所得者が投資を始めたところで
大した宅は稼げないそれなら自分で投資
関連のコンテンツを作ったほうが絶対に
いいこれを現実逃避をしていたを知ればや
なんてバカげていたやっぱり人間地道に
働いてなんぼだとよりたくさん労働して
ファイアを目指すべきなんだあ
いやでも俺文章の書き方も動画の作り方も
わからないしそれに投資の知識もどうやっ
て身につけたらいいのかあっ今コンテンツ
のつくり方も投資知識もないのにどうし
たらいいんだろうって思ったでしょうはっ
はい思いました安心してください必ずバズ
る投資コンテンツのつくり方を月20万円
でをゲーム的集めそっとにこの本の読者
限定で今なら規模画面で加入できますて
無事デー的奴じゃないですかこれで本業
以外でも兼ねおかげで異論のたらやな
サラリーマン生活とおさらば経済的自由を
得て立つショップしましょう町西若松の底
オンラインサウンドでたおいで本当の自由
を手に入れよううおおおおフクロウで
一発逆転して立っちゃっくす道央
[音楽]
当時だろうがフリーランスだろうが不要
だろうが20日佐賀指定奴らが辿り着く先
は全部同じ