就職活動で必要なんだ
現実の光景なのかお金がなくてざー
現にこの男がお父さんもお母さんも出してくれないんだよ
巨額のマネーを動かす健ちゃんランは外観は
トゥデイ
一体何が起こったというのかその一部始終を見よ a
ただいま
こんにちは
おかえりやっぱり実家が一番落ち着くあこっちは本当にのどかでいいとこですぬ
お母さんごめん瑛貴以外の子たちはちょっと忙しくてこっち来れなかったのよ
緒方菓子おかあさんに挨拶しなさい久しぶりなんだから
腰はまあ積もる話はとりあえず置いといて
先に夕食の買い物に行きましょうああぁそうだなじゃあお母さん僕達ちょっと買い物に
行ってきますから
またはいはい高お母さんを頼むぞ
留守番よろしくね高
高須ちゃんよく来たねぇ
おばあちゃん俊ちゃん元気だったかいうん本当に大きくなったねー
立派になってんお仕事は何してるんだい
何もしてない結婚はしてない今何歳なんだい
29歳
そそうごめんねおばあちゃん先が短いから早く高須ちゃんの子供が見たくてねごめんね
俊ちゃんには高須ちゃんのペースがあるものね
そそんなことよりもおばあちゃんっぽく頑張って就職したいんだけど
スーツを買うお金がないんだ a そうなのかいうんこれじゃ面接なんて行けないよ
そう気の毒な俊ちゃん
2つって安くても上下で3万円くらいするんだ
赤いの姉でも就職活動には必要なんだ
お父さんもお母さんもお金を出してくれないしどうしたらいいかな
この前テレビでも就職活動はお金がかかるって言ってたものねぇ
おばあちゃん年金暮らしだからあんまりお金もないけど俊ちゃんがそんなに頑張りたい
なら協力する
カラーありがとうございますそれでは様年をこまねいあげるから
ありがとうおばあちゃんだいすきーこんなことくらいしかできないから頑張ってね
俊ちゃんうん頑張るでも高須ちゃんこの前テレビで言ってたけど
就職活動ってスーツ以外にもお金がかかるんじゃないのって立って交通費とか
クリーニング代とか雑費もいろいろかかるって
うんそうなんだ実はすごく困っててでも
おばあちゃんにこれ以上迷惑なんてかけられないしとても言い出せなくて
高須ちゃんは昔から優しいねいくら必要なんだい
うんそうだなぁせめてあと1万円あればじゃあ3万円あげるからね
おばあちゃん年金暮らしでお金ないけど高須ちゃんの就職活動の為なら協力するから
ありがとうおばあちゃん大好きでも高須ちゃんこの前テレビでやってたけど
就職活動はまだまだお金がかかるってやもう大丈夫
ほんと大丈夫だから十分すぎるくらいだから高須ちゃんは優しい姉あそうやってんよし
て本当にもう十分だからもう2万円くらい必要なんじゃないかしら大丈夫もう大丈夫な
んだって遠慮しないで
私みたいな老人が使わないお金を持っているよりも
俊ちゃんにあげた方がいいに決まってるじゃない私なんてもう歳をとって死んで行く
だけだから
子どもや孫たち以外に楽しみなんてないのよ俊ちゃんのためならなんだってしてあげる
からね
そうだ俊ちゃんの大好きな大学芋を作ってあげる
待っててねあその前にはいこれ10万円
自分のために大事に使ってね
[音楽]
10万円これだけあればゲーム買って課金もしまくれる
しばらくは合流できる額だ
しかし俺が金を奪うのは虎からだけ
ぬるい相手から金を奪うのはプライドが許さないさあて両親が帰ってきたら金を
ふんだくってありますか
[音楽]
いやはがれて風よ