起業してもう1年か早いもんだな今では
事業も起動に乗って収入はサラリーマン
時代の参拝になったぞこんなにお金儲かる
なら最初からサラリーマンなんてやらず
起用すればよかったよ馬鹿だったなあの時
の俺っていうかまだサラリーマンやってる
連中って何考えてんだろ人に指示され平日
毎日労働させられもらえる給与は超
しょぼいよな馬鹿なのかな馬鹿なんだろう
なまだサラリーマンやってるやつら馬鹿だ
なうん馬鹿だよしこの気持ちを自業用に
作ったSNSアカウントで同名するかまだ
サラリーマンとかやって消耗してる人
たって何考えてるんだろうに必要な金から
逆算して考えたらサラリーマン程度の年収
じゃ死ぬまで働くことになるって気づか
ないのかな論理的に考えて資本主義社会で
成功したいなら自分の資産のために働か
ないとね会社の株も持たずに働いてる
サラリーマンは言ってしまえば他人の資産
のために働いてるわけ自分以外の人間が
所有してる会社のために自分の時間を寄り
してるわけでそんなこと続けても生活が
向上していくわけないよね馬鹿なんじゃ
ないのサラリーマンがどれだけ実績上げて
もそれって会社の成果になるだけだからね
成果でボーナス増えるとかいう社畜もいる
けどそれって人人ぶら下げて走らされて
いる馬と何か違いあるこれまで一生権名
勉強して受験戦争に勝利してきた人たちが
大企業に就職して年収性税12000万の
ために何十年も働かされてるわけでしょ
バカみたいだと思わないのかな普通に起用
すればいいのに大学行く時間も
サラリーマンやってる時間も無駄だよよし
こんなところかな馬鹿なサラリーマンたち
に起業の素晴らしさを教えてあげたぞ
おっとそろそろ時間だ行かない
[音楽]
とあずみさんお疲れ様ですあお疲れ様まっ
すなんか調子良さそうですねいや絶好調
ですよ治療も起動に乗ってここのレンタル
オフィスめっちゃ助かってますよ仕事場と
して使えて会議室もあって当期までできる
のにこんなに料金安いんですからスタート
アップにとっては本当ありがたいです私も
企業家の人たちを応援したくてこの会社で
働いているのでそう言っていただけると
嬉しいです頑張ってくださいはい頑張って
起業で成功しますなんかスマホにすっげえ
通知が来てるなどうしたんですかうわ
さっきの投稿にめっちゃクソリプついてる
えクソリプですかどうしてそんないや
わからないですよ普通にいつまでも
サラリーマンやってるやつらって経営者に
作手されていることに疑問すら持たない
馬鹿なんだろうなって思って素朴に投稿し
てみただけです
からうーんサラリーマンやってる雑魚供が
粘着クソリプつけてきてうざいなちょっと
社畜どに説教してやるかあいやこんなこと
してる場合じゃないこれからベンチャー
キャピタルと会議があるんだったそれじゃ
失礼しますあ
はいというのが弊社の事業と決算内容です
これからスケールさせていくため弊社に
投資してくださいよろしくお願いします
はいありがとうございます本社の事業内容
がよく理解できました決算を見てもすでに
起動に乗っているようですし前向きに投資
を検討させていただきますありがとう
ございますんまた通知が対応にえ通知いや
さっきちょっとSNSに投稿したらバっ
ちゃってはははまあ器用家の人たって何か
と話題性ありますからね器用化も自分の
メディアを持つことは大事ですよね広告
宣伝だけでなく他メディアの一方的な報道
にカウンターもできるわけですし今の時代
ネットであることないこと不調する人い
ますからねご理解いただけて助かります
ちなみにどのような内容がバったんですか
あはい普通にサラリーマンがどれだけ実績
上げても会社の成果になるだけボーナスと
いうなの人参ぶら下げて走らされてる馬
みたいなものとかです
ねだっていつまでもサラリーマンやってる
人たって意味わからなくないですか自分が
株持ってない会社のために長時間働い
てだからただ社畜どもに世の心理を教えて
あげただけなんですけどね本当治安悪い
ですよSNSってあすみませんそろそろ
失礼します実はこれから銀行にも行く予定
でしてえあ
はいというのが弊社の事業と決算内容です
これからスケールさせていくため弊社に
融資してくださいありがとうございます
よく分かりましたではこちらの内容を臨に
かけさせていただきます自業性融資の家に
つきましては後日あすみませんまた通知が
え通知あはい普通にちょっと今朝現代の
奴隷こととサラリーマンどもに起用しない
やつは馬鹿と教えてあげたんですよSNS
でそしたら社畜どもがブーブー命名と
鳴き声を上げてクソリプを飛ばしてくる
もの
で本当治安悪いですよSNSってま
とにかく
お願いしますね失礼し
ますさてVCと銀行だけじゃなくて
クラウドファンディングでも資金調達
しよう便利だよなアクラファンってこんな
ゆい審査で資金調達できるんだからこの
プラットフォームを運営してる人たちに
感謝だ
なあなんだ俺のSNS投稿が5ちゃん
まとめに掲載されてるマジかよ
めちゃくちゃ叩かれてるじゃん俺は
当たり前のこと言ってるだけなのになでも
鬼が相ていても家畜は逃げないって言うし
サラリーマンに心理を教えても無駄なのか
なネットの世界で心理を教えても鳴き声に
かき消されるだけか本当治安悪いなそうだ
ネットじゃなリアルで教えてやったらどう
だろうよしやってみるかいや上司がさ大変
だなお前もめのめ金曜夜の社畜の歌長時間
労働奴隷の鎖自慢無同士傷のめべ嫌なら
やめてきよしろ嫌ならやめて勢よしろああ
なんだてめえ帰れ帰れくそなんでそんなに
サラリーマンを馬鹿にするの行けしかねえ
んだよお前みたいなやつやれやれ俺は普通
に思ったことを歌っただけなのになんか
突然誹謗中傷してくるやつらはいたな治
悪いなここやっぱり金のないサラリーマっ
て余裕もないんだ
なあそれはそれとしてうちの会社も
そろそろが必要だ社員やとかえっとSNS
で求人出し
[音楽]
ちゃおううちの会社で働いてみたいって人
いませんか社員雇用です労働条件は想団と
いうことで興味のある人DM
くださいこれでよしとよしいつまでも
サラリーマンやってるバカどはほっといて
これから自分の会社をガンガンスケールさ
せていく
ぞ
[音楽]
おめでとうございますありがとうござい
ますそれではすの蔵さん多少をお願い
いたしますはいどうぞありがとうござい
ますやったなみんなついに上場できたぞ
さあみんなで記念撮影だはい取ります
よもう1枚取ります
はいOKですよし次は株とクラブで上場
記者会見だ株価に関わる報道になる
しっかりやるぞ皆様大変お待たせをいたし
ましたただいまより株式会社ヒュブリス
上場記者会見を開催いたします私は本日の
司会を務めさせていただきます鈴木と申し
ますどうぞよろしくお願いいたしますでは
これより本日の登壇者の紹介と式次第に
ついてご説明を申し上げますまず本日の
出席者を紹介させていただきます皆様から
向かって左手より株式会社ヒュブリス代表
取締り役者長のずり像でございますその右
代表取締役副社長の株なしなでございます
まず社長のず乗り像より場に伴う挨拶並び
に事業概況をご説明させていただきますえ
様々な人たちに支えられて株式会社
ヒュブリスは本日上場する運びとなりまし
たお客様株主の皆様金融機関やパートナー
企業の皆様など関係者の皆様に熱く御礼
申し上げ
[音楽]
ます以上が当社の事業外表と上場をの
見通しでございますこれからも慢心せず
事業を成長させていきステークホルダーの
皆様と共に反映していく所存でございます
どうもごありがとうございまし
たありがとうございましたそれでは質疑
応答に映らせていただきますご質問のある
方挙手でお知らせくださいでは左ブロック
の前から4列目の方どうぞありがとう
ございます中央金融新聞者のさじと申し
ますず社長に一点お伺いしたいことがあり
ますはいでもあなたサラリーマン馬鹿にし
てましたよ
ねえさっき様々な人たちに支えられてと
おっしゃっていましたけどサラリーマン
馬鹿にしてましたよねいえそんなことは
これ当時あなたが投稿したSNSの宅
ですサラリーマン馬鹿にしてましたよ
ね副社長どうにかフォローしてくれ
サラリーマンのこと馬鹿にしてましたよね
え社長ずっとサラリーマンのこと馬鹿にし
てましたよねおおいこんなところで何を
言って他者でサラリーマンやってた僕を
経営人に誘っておいてサラリーマン馬鹿に
してましたよねいやそれはしかも結局僕に
ストックオプション増せず月球だけで働か
せましたよねちょちょっと司会者さんこの
件についてはまた後で回答するということ
で次の質問にサラリーマン馬鹿にしてまし
たよねえいいやちょっと皆さん急に何を
サラリーマン馬鹿にしてましたよねひえ
サラリーマン馬鹿にしてましたよね上場の
時お世話になった監査法人の人
サラリーマン馬鹿にしてましたよねひああ
上場の時お世話になった証券会社の人
サラリーマン馬鹿にしてましたよねああ
地金調達を支援してくれたベンチャー
キャピタルの人サラリーマン馬鹿にして
ましたよねひ融資してくれた銀行の人
サラリーマン馬鹿にしてましたよね仕入れ
先委先定形先の人たちおおいだ誰か助けて
くれ社員のみんな助けて
くれ社長おお頼むこいつらをどうにかして
くれサラリーマン馬鹿にしてましたよね
サラリーマン馬鹿にしてましたよねややめ
てくれお前サラリーマンのこと馬鹿にして
たよなとし様あんたサラリーマンのこと
馬鹿にしてたよねお客様お前サリマンにし
てにてたお
サマ
[音楽]
お助け
てちょっとあの待ってあの待ってああの
あのあのあのあのあのあの
あの業杯でちょっと生ってましたああの時
は業杯で結構生ってましたなんかなんか
なんか起業したての頃は社会のこととか
よくわかってなくてあのあのあの頃やって
いたのはスモールビジネスだったので規模
の大きいビジネスをする場合多くの
サラリーマンのお世話になるって分かって
ませんでしたそういう社会知識がなかった
のであの時は何でも安に不要とか無駄とか
馬鹿とかアホとか言えちゃいましたご
ごめん
なさい
いいよ大丈夫だよ許すよ君みたいに少し頭
おかしくて客観性なくて何様なのかって
くらい増強してるけど商売能力のある人が
いないと僕たちも仕事がなくなるしねでも
給料はもっと上げてくださいよ社長これ
から浮き沈みの激しい人生になると思い
ますがいい時も悪い時も私たちメディアの
餌になってくださいね俺たち投資かのため
に株価あげろよなもっといいサービスを
作って安く提供して私たち顧客を満足させ
てよねグループ会社も上場させて親子上場
と行きませんかその時の事証券は当社にお
任せくださいあの新機の事業融資必要あり
ませんかその時は絶対うちで借りて
くださいねもっと会社を大きくしてうまい
吸わせて
ください
私はは僕は少し人格が変ですが持ちもたれ
でお願いし
ます