tee
[音楽]
また筆記試験で起きたバクフーンにかける
のんわーなぜだ sti すぎごときで
なぜおきるんだーにかける4に読んどきゃ
倍増8このままじゃ持ち駒がなくなる面接
にも進めず就活が割れるよ8すごいねた空
ん掛け算できるんだ
追っかけ山できるうるせな
たっくんは幼稚園児なのにすごい0 y 山
のできるやえーそうなの者問題出すよう
うんん僕はるげー250愛を分の1は
えっおおおおっおいのに1分だはじめ分
うんせ250 y 5分の1だよわから
ないな軍を追い始め大学生のお前は黙って
なさいたたっくん6割にはどうかなぁ開く
あるにダークあるにあ
あなろ簡単すぎ
を追い始め
お前な従兄弟のザックンにのみ応こんな
初歩的な問題をパイたくらいで何天才少年
みたいな顔してんの
見せてみその問題集は姫
あ初歩的すぎうよこの本に書いてある内容
は浅くて薄っぺらい内容だこれダメだな
その程度の学力で就活の筆記試験は通用し
ないよお絹じゃ今から就活生向けの問題だ
からぽいてみよ読みの注ぎメッド風邪の
厨二の女性言うんだっいやつに親切心で
こんな初歩的な問題ばっかりといても将来
通用しないって教えてあげただけだけど
お前のあそうだ思いますか普通だろうが
こんなことしてないで自分の就活に集中し
なさい無駄な時間ばかり過ごしているから
就活もうまくいかないだろうがうるせえ
オヤジ
あイライラしてきた街中の子供に教えて
やらないと低レベルな脅威から抜け出させ
てあげないと
保ちなさいはじめなんだ教えるって元の
ことがまず大阪星優基
子育て失敗してるじゃんっ教えてやらない
とを経てやらないと
43-1姫ってやめなさい
[音楽]
を経階は理想な施設を発見したよだめっ僕
は本当にダメだ部はじめ生活呼ばれるって
近隣をが4個なっています鳥さんが竜号に
ことっていきましたさてリンゴは残り何個
になったかなぁいい
ていん
絵本なんていう脆弱な意味で産休を経て
ねーよ大きく開けるなあ坊大衆がある
だろうが4問大中そんな低レベルな内容を
兵器もなのねねえよが書く
エンタメで子供に算数を教えるための子供
向け教材だぞ
ビシッ
楽てカレー
インターネット求め作品がたくさんあるの
になんでこんな下手なの定例ず憂慮
そのための想像力や思考力って先の
ヒーロー養うための子供向け知育玩具だぞ
言わせたカメラねー
レッサーグーテンよってストーン書いて
読むんじゃなくてさ基本的な練習しようね
sns いいてっ君たちと圧迫にならない
ほど絵の上手な人たちがたくさんいるから
誰か警察呼んで警察
よかった目の夫婦力や色彩感覚想像力を
養う日疑問があるだろうがー
[音楽]
はい分かっはい分かっはい分かっはい墓を
前に立っていた空気から学んだ瞬間があっ
ただろう
保ちなさいはじめグランドんでるんじゃ
ない
を広げた
残念な空ゲップを丁寧
耐衝撃性テストも合格 yeah 良い
行為は時で創作力を高めていくんだろうな
こともあ
習得山小屋ってヅラようだよ
ん
下手くそなんだからボール遊びなんてやめ
たらあっ
雨宮氏はて解説用具は
運動神経が発達途中の子供三男で白いこと
言うんだ落ちなさやはり名
あ
風邪だろう急に入り込んという子たちに
49秒夕刻方があったのですがその人です
捕まえてくださいマウンティング
いやいや違いますよまありさんんんんです
か俺はねあまりにも初歩的で低レベルな
内容を学習して満足している園児たちに
もっと高いレベルを目指すよう教えてあげ
たんですよまったくこの幼稚園には消え
ましたよ今日一と呼べるかも怪しい子供
だましの低レベルな内容ばかり学んでいて
ねあれ社会で通用しないほどこれは所に来
てもらった方がいいですねー危ないた
こいつ始めを前には対象年齢や発達段階と
いう発想がないのか人は檀家寄せて成長し
ていくしそれに合わせてさまざまなレベル
の教材や知育玩具体験教育環境があるん
じゃないかそれなのに大学生のお前が大学
生器充電子たちの受けている教育や体験を
否定するなんて無教養もいいところだそれ
にしたって表裏じゃねあんな教育校とも
最初から合理性を求める必要はないだろう
まずは楽しい体験から始めてその後により
高度で専門的な教育教材に感心を持っても
いいじゃないか井口を指定してはいけない
意味わかんなお前にはわからないかもな人
と関わってきた経験に乏しいからいい年
こいて相手の発達段階を幇助しない言動を
するんだ御用所担保も所に入ってもらって
いいですか
[音楽]
まったくはじめのせいでとんでもない恥を
かいた動画でも見て気分転換するかんなん
だこの動画
これが解説どうだというやつかまったく
なぜこんな youtube 動画に
ニーズがあるのやら党が何そで学ぶのでは
なく最初からホモ飲めばよかろうにくっ
だらう解説内容も版の本にそのまま書いて
あるような手法ではないか何の新しい学び
もない
[音楽]
なんだなんだこんな程度の低い動画に勉強
になったとかありがとうございますなどと
いうコメントが沢山ついているまったく
youtube には馬鹿しかいないよう
だな
方ないを消えてやるか
動画を見たがあまりにも初歩的な内容で
驚いた本やネットですでに3解説されて
いる内容にもかかわらずなぜこんなにも
回数が多いのか理解ができないこれでは
日本の教育が海外からバカにされるのも
当然であろう私にとっては何の学びもない
動画だったこのような動画に関している
宇宙は全員はかなのだろう
よしこのコメントを読んで目を覚まして
くれる人数が1人でもいればいいのだが
ああ
えーんコメントで馬鹿って言われちゃった
あーが対象年齢対象者の発達段階って発送
連絡やこいつ絶対子育てと失敗するタイプ
だああああ