お願いしますお願いしますお願いします
あのお願いします今ちょっと募集も詰め
てるとこだから後にしてあすみませんそこ
邪魔すすみませんお願いしますお願いし
ます販売お願いしますお願いしますお新発
の投信ははい私はAI関連の銘柄に集中
投資をするテーマ型投資信託です相性は業
革命2.0です是非銀行や証券会社など
販売会社の皆様に取り扱っていただきたい
と思いましてよろしくお願いします手数料
ははい購入手数料3.3%実質信託報酬が
年.92%ですいいね中身はアメリカ
88.1イスラエル3.8台湾2.4
アイルランド2.4オランダ2.1韓国
1.3%という公成費になっています為せ
ヘッジはありなし選択できますあっそほぼ
米国株投身ね組入れ上位銘柄ははい組入れ
上位住銘柄はnvb8.6
アリスタネットワークス7.1メタ
プラットフォーム5.7Amazon.
com5.4パロアルトネットワークス
4.9アルファベットA株4.7テスラ
4.6サービスナウ4.5
Microsoft4.3マイクロジー
3.6ですほ上位銘柄中銘柄が
マグニフィセント7かそれらが組み入れ
比率の33%を占めていると気に入った
AIは今話題だし興味を持つとしかもいる
かもしれないお客さんに話をしてみるよ
資料ちだありがとうございますよろしくお
願いし
ますふうとりあえず一見かもっと販売会社
の人たちにアピールしないとあの新人さん
あグローバルsdgストラテジーファンド
相性今人先輩お疲れ様ですお疲れ様です
販売会社へのアピールもいいですけど
あんまり証券満や銀行員の邪魔になるよう
なことをしてはいけませんよあはいすみ
ません僕この前蘇生されたばかりの投資
信託なんですけど投資家の皆さんに売って
もらいたくてつい気持ちは分かりますけど
ね今人先輩は2019年から運用スタート
されているんですよね調子はどうですか
それはもう絶好調ですよ2019年1月
からスタートして現在までに運用資産は約
122のプラスですええ6年間で2倍以上
ですかすごい運用駅出てますね投資家の
方々も喜んでるでしょうねやはりsdgs
に注力している企業は考え方も先進的です
からねゆえにビジネスも成功しやすく株価
も上昇しやすいということが証明された
わけですなるほどすみません失礼ですが
組み入れ内容を教えていただいても
よろしいでしょうか構いませんよネットで
公開されてますしアメリカ53.1.6%
アイルランド7.0日本4.7オランダ
3.1台湾2.7イスラエル2.4スイス
2.0スペイン2.0ドイツ1.99%
ですへえ僕もアメリカ株の比率が高いん
ですよ同じですねちなみに組入れ上位銘柄
は何ですかMicrosoft6.7
NVIDIA5.3%アストラゼネカ
3.4コルゲートパルモリーブ3.3
ユナイテッドヘルスグループ3.3リデ
3.2kpn3.1イザ3.0ユニリーバ
2.9マスターカード2.9です先輩も
Microsoftとnvdiaが上位な
んですか僕もです僕もですテーマは全く
違うのに組み入れ内容が被ってて新金感が
湧きますAIのように先進的なビジネスを
やっている企業は思想的にも先進的なん
でしょうねだから私たちの組み入れない
ようには通ずるところがあるのでしょう
なるほどところで手数料はどれくらいなん
ですか無論入手数量3.3実質信託報酬
1.64です安売りはしませんええ手数料
も似たような感じなんですねでも僕
ちょっと心配なんですよこんなに手数料が
高くて売れるのかなって産業革命2.03
は新人だから無理もありませんがまだまだ
テーマ型投資託というものをよく理解して
いないようですねテーマ型投資信託という
のはあらかじめ決められたテーマに基づい
て投資が行われる投資信託のことです
あなたならテーマはAI私ならsdgsに
関連した銘柄に投資が行われ
ポートフォリオが組まれますテーマ型投身
の多くは運用会社が独自の判断で投資を
するアクティブファンドです市場を知りし
た金融のプロが銘柄を選定して資産運用
するわけですから手数料が高くなるのは
当然なんですよあなるほどだから僕たちの
手数料はこんな高いんですねそうか僕の
中身って誰が選んでるんだろうと思って
ましたけどプロの人たちが選んでくれてる
んだあれということはプロの人たちが柄を
選ばない投資信託もあるってことですか
その通り日経平均株価やpiixS&P
500といった株価指数に連動する形で
運用が行われるインデックスファンドと
呼ばれる投資信託もありますインデックス
ファンドは指数に連動した成果を目指す
だけの投信であり運用会社も独自の判断で
銘柄選定をしませんゆえに手数料も安い
ですが私に言わせれば指数以上の運用
パフォーマンスを目指さない退屈な投身
ですよ私たちのようなアクティブファンド
は日経平均株価などの指数以上の値上がり
を目指す投身なのです指数に連動するだけ
の投信なんて思考停止の極みですよあんな
もの投資をしているとは言えません確かに
投資をするならしっかり分析していい銘柄
を選ん方がいいですよねそれに私たちは
自性を鋭く捉えたテーマで運用されてい
ますあなたのテーマであるAIは今後
間違いなく伸びるでしょうし私のテーマで
あるsdgsも社会を変えていくこと
でしょうそんな優れた我々が思考停止の
インデックスファンドなんかに劣るはずが
ありませんそそうそうですね僕すごい自信
が湧いてきました手数料は高いですけど
その分僕たちは優れた運用が行われている
答申なんですね先輩ありがとうございます
いやいや当然のことを話したまでですよあ
地球温暖化対策ビジネスエクテファン相性
青い水星さんお疲れ様ですすすみません
今人先輩あの方は産業革命2.0さんご
存じでないんですかえあちらの青い水星
さんは我々の大先輩ですよ2008年から
世界中の地球温暖化対策関連ビジネスを
行っている企業に投資しているテーマ型身
ですへへえ2008年からですか大先輩
ですね私は当時を知りませんがあの頃は今
の日ではないくらい地球温暖化が叫ばれ
ブームとなっていたようですからね
sdgsの私と通ずるところもありますし
同じテーマ型申として尊敬していますそっ
かそんな時期から環境配慮が叫ばれていた
んです
ね青い水星さんどうされましたか
どうしました
かお前らは生き残れ
よえ青い水星さんどうしたんですか消えて
しまいましたよ青い水星さん今人先輩何な
んですかこれどうして青い水星先輩は消え
ちゃったんですかまさか繰上げ召喚繰上げ
召喚投資信託というのは投資家からの人気
がなくなって運用残高が一定水準を下回る
とファンドの運用が困難になり運用中止と
なるんですえじゃじゃあおい水先輩は運用
困難になるほど投資家からの人気が
なくなったということでしょうそそんなだ
だって僕たちテーマ型当身は自性を鋭く
捉えたテーマでプロの人たちが運用して
いるんじゃそれなのに投資家から見限ら
れるなんておかしいじゃないですかそそれ
はいいやおかしくはない
えああなたはあもしかしてグローバル
バイオアヘルスケアエクティファンド相性
けちゃんさんですかその通りおかしくはな
いってどういう意味ですか私たちテマ型身
は数ある等身の中でも優れた存在のはずで
は優れたふふま俺もそう思っていた時期が
あったよえ俺は2004年に生まれたお前
らは知らないかもしれないないが2003
年にヒトゲノムが解読されてなそれが全
世界に大きな衝撃を与えメディアに乗り
ブームになったんだよ今で言バズルって
やつだ人ゲノムの解読によって病気の診断
や治療などの医療技術が飛躍的に進歩
するってなそのブームに乗っかって蘇生さ
れたのが俺バイオ薬関連の銘柄に投資を
する方針のテーマ型投信だ実際医療技術は
進歩したよ人毛の無解読は人類にとって
偉大な功績だったじゃじゃあ関連銘柄の
株価はすごい上がるはずなんじゃないん
ですかけちゃん先輩の基準価格も上がっ
てるんじゃあそれ上がってるさ2004年
2月から現在までの設定来で+530だす
すごい+530って運用開始から21年で
資産が6倍以上に増えたってことですよね
非常に高いパフォーマンスじゃないですか
それのどこが劣っているというんですお前
たち冷静になれえ投資っていうのは上がれ
ばいいってもんじゃないベンチマークって
のがあるベンチマーク例えば日本株で運用
されている投身ならベンチマークは日経
平均株価やトピックスといった指数になる
例えば俺たちテーマ型投身が年10%も
受けてもベンチマークとなる指数がその年
30%値上がりしていたらベンチマークに
10%負けたことになるつまりそれはプロ
が銘柄選定している我々のパフォーマンス
が何も銘柄選定せずた指数に投資をして
いるだけのインデックス型投身に負けた
ことを意味する我々のようなアクティブが
投身の存在意義は指数を上回る
パフォーマンスが出せる点にあるはずだ
インデックスに負けるアクティブ型投身に
存在意義などないもう分かるなつつまり俺
の組入れは約72%がアメリカ株だ為せ
ヘッジもなく約75%がドル立てで運用さ
れているつまりベンチマークは米国S&P
指数当たりになるだろうああそう米ドル
建てのS&P500指数は俺の運用開始時
から現在までに俺よりも高い
パフォーマンスを叩き出しているもうやめ
てください負けているさただ指数に連動
するだけのインデックス型等身になやめろ
どどうしてどうしてこんなことが最も
大きな要因は手数料だろう手数量あ俺たち
テーマ型投身は手数料が高いアクティブ型
だからな俺の信託報酬は税込みで年
2.4240g
選定が良かったとしても毎年これだけ手数
料を取ってしまったら台無しだこれだけ
毎年毎年手数料を取ってベンチマークに
勝つなんて短期的にはともかく長期的には
ほぼ無理だこれが俺たちテーマ型投身が
長期投資に向かない理由だテーマ型投身は
新技術や新トレンドによって未来が変わる
という売文句で販売されるつまり長期投資
を推奨するような売文句であることが多い
しかしこれだけの信託報酬を取る投身は
むしろ長期投資には向かない売文句と手数
料体系が不一致なん
だししかし長期投資に向かないとしても
短期投資には向いているのではなぜなら
我々はその時瞬の銘柄に投資をする投身
ですからいやそうとも言えないえなぜなら
俺たちテーマ型投身はブームが起きた後
蘇生されるからだこれがどういう意味か
分かるかあそそうかブームになった瞬間
関連銘柄は値上がりしているはずブームを
意して蘇生されるテーマ型投身は値上がり
した銘柄を掴んでいるんだそういうことだ
短期売り抜けを狙うならいかに安いところ
で仕入れるかが重要なはずしかしテーマ型
投身はその性質上話題になった後に蘇生さ
れる高塚になりやすいんだ短期投資にも
向いているとは言えないそそんなひどい
ひどすぎる私たちは投資家にとって外に
なる存在あとテーマ型投身の問題を思う1
つ言わせてもらうとそれは俺に言わせて
くれどうも5Gですお前らもう忘れてる
だろ俺が誕生したら世界が変わるとか革命
的とか大騒ぎされていたことをああなたは
新時代高速通信世界株式ファンド相性5G
555さん何なんですかテーマ型答申の
もう1つの問題ってももうそんなの聞き
たくない俺は2017年に運用スタートし
た設定来でプラ164だまあ値上がりはし
ている当然だわな俺の組入れは63が米国
なんだから2017年から現在までの間S
&P500に投資をすれば誰でも大受けて
きたんだから言までもなく信託報酬を年
1.48とる俺がベンチマークに勝てる
はずはねえけどなまあそれはいいいやよく
はねえがさっきけんちゃんが言った通りの
話だ俺が言いたいのはテーマ型投身の投資
銘柄の独自性についてだ我々の独自性です
か俺たちの組入れ銘柄はよ投資のプロが
テーマに沿って独自の判断で選定している
はずだろははいそれは当然そうですが出
ないとテーマ型通身とは言えませんよだよ
なじゃあお前組入れ上位銘柄行ってみ
テーマはSDズだろえMicrosoft
NVIDIAアストラゼネカ
コルゲートパルモリーブユナイテッヘルス
グループンデkpnVISAユニリーバ
マスターカードですがじゃあお前はテーマ
はAIだよなえ僕ですかnbia
alistanetmeta
プラットフォームAmazon.COM
paralNETalfabetAテスラ
サービスNowMicrosoft
micronテクノロジーですけどじゃあ
俺の組入れ上位銘柄を言うぞテーマは5G
だNVIDIAAmazon.com
dsmcメタプラットフォームフジクラ
SKHalistanetProcomA
MobileUSMicrosoftだ
あれnbbあなたも私もnbbみんなで
一緒にnvdiaテーマがAIでも
sdgsでも5Gでもえあほ本当だ
NVIDIAを筆頭に色々なテーマ型投身
の上位にマグニフセント7が顔出しすぎな
んだよちょっと前ならガーファがあちこち
のテーマ型投身の組み入れ上位銘柄に顔を
出してたテーマ型投身とか言っといて結構
被ること多いんだよ俺たちの組み入れ内容
プロのめききテーマ元の独自性いうほど
あるかこんな組入れになるならもう最初
から投身とか買わずに個別に話題性のアル
株買えばよくないそうすればバカみたいな
信託報酬払わずに住んでて数量ゲ安くなる
よなあと世界株に分散投資とか言うけど
結局組入れの半分以上米国株だろならもう
最初からS&P変えよインデックスをそれ
でいいだろ言うほど独自書名テマ型投身に
もっと手数量が安く済んで素とでもできる
大体手段があるわ俺に組み入れられてる
銘柄もイライリリアメルクとかだがこれも
S&P500銘柄だしな正直そんなに倍を
医薬株を買いたいなら個別株に分散投資で
いいと思ってる米国に上場してる関連銘柄
の数なんて知れてるし素人でも十分把握
できるはずだあのすみません呼ばれたよう
な気がしたのですがどうもブリックスです
ビスタですうわ懐かしいなあったね新興国
ブームでも正直新興国に投資したいんだと
してもインデックスファンドでいいと思う
んですよ分かりますインドならインド中国
なら中国で個別にインデックスファンド
ありますもんねインデックスファンド数
買って組み合わせて自分で疑似的に
ブリックスやビスタファンド作った方が
はるかに手数料安く済むのにねなんで高い
手数料払って私たちを買っちゃうんだろう
ね私たちの存在価値を疑うわいやでも先輩
はいいじゃないですかえブリックスは定着
してますし学校の教科書にも乗ってるん
でしょ私なんかビスタですよビスタ
ベトナムインドネシア南アフリカトルコ
アルゼンチンの頭文字でビスタこれ答え
られる人絶対少ないじゃないですかどう見
てもブリックス流行ったから2番戦時で次
の進行国グループ作ったれってノりで作ら
れた概念じゃないですかこれ実際ポスト
ブリックスとか呼ばれてましたし必要です
か私いらないでしょまあ必要性の話する
ならテーマ型投身の時点でほぼないからあ
ああ先輩しっかりしてください今人先輩
まあでも安心しろ確かにテーマ型投身の
多くはインデックスや個別株投資に劣って
いる俺たちの大半は投資家にとって合理性
のない商品だろうだがそれがすなわちテマ
型投身の消滅につがるとは限らない現に俺
たちはまだクリアで召喚されていないあ
確かに幸いなことに多くの株式投身は
値上がりしてるから高い信託報酬を支払わ
されているにも関わらず私たちを保有し
続けている投資化は多いよ投資家なんて
そんなもんだよ値上がりさえしてれば銀行
預金よりはマとか適当な理屈つけて高い
信託報酬払いながら私私たちを保有して
くれる重要なのはベンチマークに対して
投資パフォーマンスがどうかなんだけど福
駅は全ての問題を包み隠してくれるんだよ
このように非法的な投資手法が淘汰される
とも限らないのがこの世界だから安心して
今人先輩ですって元気出しましょうよそ
そうですねしかしやはり投資家にとって
メリットがあまりないというのは気がかり
ですがそれはましかしそれならなぜ
運用会社は僕たちを作り販売会社は僕たち
を売ってくれるのでしょうかちょっと君来
てお客さんに提案するからえ私ですかそう
そうそうsdgs関連の身興味持ってるお
客さんいる
からあのお誘いは嬉しいのですが私たち
テマ型身は手数料も高いですし銘柄にも
言うほど独自性ありませんし投資家にとっ
てメリットがあまりないのではえどうでも
いいよそんなもの君たちは話題性があって
お客さんに話が伝わりやすいし何より手数
料が高いそれだけで十分さ俺たち販売会社
にとってはね多分運用会社も同じことを
考えて君たちを蘇生してると思うよあそう
ですかなんかウルマーとマックが多様性
目標廃止したらしいよへえそういやスタバ
はカストロをやめたよな日本も後追いで似
たようなことするだろうなああいつもの
パターンね次の米国の大統領星だって知っ
てるマークザッカーバーグも次の大よに
すり寄ってFacebookとインスタの
ファクトチェックやめることにしたってよ
リベラル系の団体から批判されてる完全に
め変わったよ
ねふsdgちょっと話題性なくなっていく
感じかじゃあ君でいいや今はAIの方が
話題あるしお客さんに刺さりやすいかも
えええ早く来ていやでもsdgはブームの
去ったテーマ型身に用は
ない私消えるんですかっとまたブームが
来るよ数年後とか
にOG