ううッ
勝てたいやっあまだ見ないでくれ全然かけてないから
うん
[音楽]
me
そろそろ帰るか全然うまく書けなかったなまぁいいじゃないか
俺たちには時間があるんだからそれもそうだなじゃまた明日あ
[音楽]
あった
ただいま
まだ帰ってないか
バッハ
を述べましたあおかえりチェーンは知らせましょ
ん
あれは労働ロボ今から数十年前国内の少子化と労働力の低下に限界を感じた国は国民
兵藤ロゴ支給した
号精度な動作と高度な施工が可能なこの労働ロゴは国民に代わって労働を行い
賃金を稼いでくれるおかげでこの国の人間は生活のために無理やり働く必要がなくなっ
た
景気に水して赤ちゃんが損傷してしまう女子発揮しました
ゾン錠
ドレッド個かパシュ
ほんとだ
だってお前らの罰って高いしましょう師匠といっても若干なんでしょ
ジャイよそのまま働いて躊躇しました
ただアイツ入り先の学校してきやがったんだよまあ仕方ないよなお前のとこの労働ロボ
勤め先構造だろそういうこともあるさでもあいつが稼いだ金はいつの月第二払うんじゃ
意味がないじゃないか
そんなことより絵の具や筆にもっと金をかけたいね労働が強制で亡くなった今これたち
にとっては趣味こそが人生なんだから
芸術やスポーツ娯楽に打ち込む人々は前時代とは比較にならないほど急増したら
いいな当たり前だよだって事実上労働を強制されていた前時代の人間たちは趣味に
打ち込む時間すら無かっただろ
ソーラー g ブラック企業なんてものがはびこっていて人々のプライベートな時間を
張っていたとか
労働節とも収入を得られたのは資本家階級だけだったんだろまったく狂った時代だよな
労働同じ人間に押し付けて気楽に生きていたに違いないよそれに比べたら今は天国の
ようだ
労働ロゴを働かせて
てば俺たちは暮らしていけるしそれで社会ものあるんだから生身の人間じゃないと
務まらない仕事なんて今はごく一部だけさ
一般人には関係ない昔は ai に奪われない仕事に就くため人々が躍起になっていた
そうだぞーかはは
なんだそりゃ ai に仕事を奪ってもらわないと俺達はいつまでも楽できないじゃ
ないか本当に狂った時代だったんだな
しょうがないさ何らかの方法で食い扶持を稼がないと生活が破綻する時代だったんだ
から
それもあって無職やニートと呼ばれる人たちは侮蔑の対象だったとか労働進行としか
言い様がないな
無職こそ人間のあるべき姿だというのに人々が労働から解放された今の時代に感謝だな
ところ
絵は勝てたいや全然書けない
[音楽]
あっ
おっきいしかしチェ
消えろ
クッキー
[音楽]
わかりましたいっ
あおかえりーうんどうしようかなとの筆を買おうかな
うん来ません何今ちょっと忙しいんだけど足を貼っいそりゃお前なんだよ
何度目だよ穴をごろ工場でもリストラされるってのかまた営農工場て罰入れ替えたり
os をアップデートさてたいってことっ
いや
それ金かかるだろだダメだダメだあただでさえお前が稼いでくる金は少ないんだ
その中から生活費やシミにかかる費用を差し引いたら手元にほとんど金が残らない
パーツの購入やソフトウェアのアップデートに金を出せるわけがないじゃないか
ただの労働力に過ぎないくせに黄瀬にパティを外に求めるな
一気そなんだよもう
だってそんなことしたらああ
リーフでが買えないだろの雲は車はぁ
労働のことなんて1ミリも考えたくなかったのに
超がないなじゃあちょっと考えておくからありがとうございません
[音楽]
がバーツ修理してちょっとか幅ジって芸能をあげないとヤバそうなんだよ大変だな
ちなみに兵藤ロゴの os のバージョンはバージョン7.2だよえええっ
7.2そんなんじゃ最近の構造ロードンはついていけないぞそそうなのか
お前な確かに俺たちは労働から解放された
だけどこの生活を維持するためにも労働ロゴへの投資とケアは必要だろ
あくまで労働から解放されたのは俺達であって堂々ロボは働いているんだからそそんな
こと言われても正直どうしたらいいかわからないし
のことしか考えてなかったからちなみに現在最新の os は10
天才だぞへっへーそうなんだじゃあその10.3てのにすればいいのいや何か来週に
バージョン11がてるらしいんだ
それを購入したらどうだなんか高そうだなぁ食い扶持がなくなるよりマシさ
あーやだやだそうやって食い扶持のこと考えてあくせくするなんて前時代的だよ
労働に支配されるのは労働ロゴだけでいいじゃないかなんで人間の俺が労働のこと
なんて言ってても始まらない
必要な投資はしてやれよはぁ
あ
ところでってはかけたひやかけないお前いつもかけないな
[音楽]
usi たー坊 s か jun 11
最新 os に入れ替えて労働力の生産力を飛躍的に向上させましょう
11オンロードラバー人間とショップの西川になりました
チャーム日記ティッシュうわっいた腕
ても仕方ないこれも労働に配される趣味に打ち込むための先行投資みたいなものだ
これくださいしこ
やって更新しておきますかあっはいじゃよろしくお願いします
入って申しましょうか
おったかッ
違う仕出しよしよしここまで高い買い物をさせたんだ
明日からはまたしっかり働いてくれよ弱化4 a
どうした行くぞ
箱
像だよお前はしたも工場で働くんだーポスターを a
一気 noo デーから王道しかーし
消えのーでーおっきんぬーヒョン本やっでとした
と起動白います
[音楽]
ブーバー漆器
日記
ブービー一箕中
死ねっ
なんだよこれこんな残さなきゃとしまう
おいドドロ
[音楽]
ブーバーし
一箕町松長
外野がた夏は一番言っちゃねー
絆ああ
ターポリン労働失禁限定1棟結局自分たちの生活は縫うのにさっきあれだけでなく
ai の後輩
てない機械的にも自立し効果可能になるよう手を加えてあげましょう
これ月のとかって