浦島課長確認お願いしますそこを痛いてよろしくお願いします
あれちょっとか召しません
上嶋さん昨日お願いした玉やってないじゃないですか今日の11時までっていましたよ
ね
あーいます五霞町すみませんずっとこれの入力方法がわからなくてですねいやわから
ないならわからないって早く言ってくださいよただの excel ですよ
ここのフォルダにマニュアル入ってますからそれ見ながら作業をお願いします
マニュアルもですねー密にたんですけどわからない単語ばっかりです一般的な単語
図ってませんよネットで調べるか一般職の人に聞いてください
またくっつきの会社は終身雇用制じゃないんですからねいくら昔は仕事ができたと言っ
ても技術に対応できない人に場所なんてないですよ
文持つんじゃよろしくお願いしますよっう
浦島課長 p ついてなあなんたって浦島課長はこの今物産の最年少管理職だからな
肩にかかる重さも違うんだろうよすげえよな最新の技術もどんどん吸収していってだ
仕事外で勉強しまくってるらしいぞ hey 俺そこまでストイックになる女は俺も
そういや
浦島課長に近々事例が出るって噂だぞ事例移動になるのか噂だけどな
[音楽]
h 子ですかあ子会社の優遇サービスインターナショナルに行ってくれ
いわきを回さんてくれこれはいう点だたっあ
わたしゃは伝統的に将来の役員後方まず子会社に出向させ部長職に増える
そして数年後に100円となりを会社で経営経験を数年積ませた後またこちらに戻って
きてもらう理由だそういわれれば役員の皆さんの数がの出向を経験されていましたね
そういうことが多い月出向だし子会社も労働条件で働くわけでもない
承知しましたゆるいは来週ダフ
はい謹んでお受けします
[音楽]
えーみなさんおはようございます本日よりは他社の企画部長に聞かれる
浦島小太郎さんをご紹介します宜しくお願いします
平島部長は親会社で最年少管理職でした
そしてこの優遇サービスインターナショナルにおいても最年少部長ということになり
ます皆さんも
浦島不調を見習うようにでは祝いの席はまた終了後に今日も1日頑張って働きましょう
[音楽]
浦島部長親会社で最年少管理職だったんですよねー
そうだよ s 合意のうちの会社では最年少でちゃーんと白い
それほどでもないさうちの会社なんかあんまりお給料良くなっていましまで ciao
がちゃんによって経済してくれたらがいろいろ彼のことを言うぬ
浦島桔梗はをやばい所に戻って将来役員になる人だと小歯医者にいつまでも構ってられ
ないんでええ
親会社に帰っ
ちゃうんですかぁーがーいなくなってほしくない姉ハハッ
なんだこのゆるい雰囲気は地これだから子会社の園地は親会社の奴らはもっと前に来
pp と働いていたというのに
これは意識改革が必要だな
しかし浦島部長二色なきゃのなりましたぷ鳥ってお酒つ用意慶喜点ユニット部活で
よろしくお願いしますしかしこのゆるさもあるがないなぁいる州もある食わないなぁ
[音楽]
買収大きな声を出さないでくださいまだグループ内でも一部しか知らないことです買収
のとは業界大手のタマてサイバーホールディングスです
なんてことだ買収に伴い優遇サービスインターナショナルを含めた子会社はすべて
統廃合されます従業員も約50%がリストラ対象となっているようです
私はどうなる浦島さんはリストラの対象外なので今物産に戻っていただきます
うそうかっ戻るの愛がわたしの役職は
とまず枚ということになるでしょうなっなにキラー私は不調だぞ魂てサイバー
ホールディングスは古今物産に社員を出向させパッポン的な経営改革を行うようです
役員や管理職クラスは弾てサイバーホールディングスの人材がほとんどを占めることに
なるでしょう
それが嫌なら退職するのも自由ですが
まあ仕方あるまいこの年でいきなり来られるのも厳しいからな事例はまた後日だします
二審で受けよ
あっそうだ
浦島さん一応言っておきますがなんだ浦島さんが戻られるここ物産はもう以前の今物産
ではなくなるでしょうどういうことだ
魂でサイバーホールディングスは合理的な経営を行うことで有名です
現場でも最新のツールが用いられます浦島さんたこちらに移動してからの数年間で
世の中の技術はすさまじい発展を遂げています
竜宮インターナショナルの業務で最新の技術を用いることは
買ったでしょうが今後の今物産は教務の進め方もドラスティックに変わることでしょう
バカにしているのか確かに優遇インターナショナルは前時代的な企業だし俺もしばらく
最新の技術に触れていない
しかし新聞やニュースはいるし新たな技術の概念くらいは知っているその辺の中年と
一緒にしてもらいたくはないな
最新の技術くらいすぐにキャッチアップしてやるさそうですか
いらぬ心配でしたね
[音楽]
デートこれをこうしてあれおかしな
つながらない
ちょっとあの浦島さんがを撮り花蝶脳波ネットログインして下さいよ
全然連絡取れないから困ってたんですよまったくこんな旧式のホログラムチャット使う
羽目になるとは思いませんでしたよー堤ません沿っそのなんかの端ネットの調子が悪い
のかドメインできなくて朝から苦戦してたところで d 生体認証やりましたあーそう
かー停滞認証バス別ましたーーー勘弁してくださいよ
前の会社では脳波ネットなんて使用車
ていなかったものですから分からないなら分からないで脳波ネット以外の方法使って
早く言ってくれればいいのに大体今時こんな技術
子供でも普通に使ってるんですよ大の大人がつまずかないでくださいよ
只能から直接ネットにダイブして他人のノートクラウドで直接やりとりするだけのこと
でしょ
なんでこんな簡単なことできないんですかすみませんもういいです
先日お願いしてた資料アップしといてくださいえっ
あの治療はできてるんですけどアップロードの方法があっ
村嶋さん会社のイントラにタイプして的確にホルダーあるでしょ
そこにマニュアル入ってますからちゃんと自分で勉強して覚えてくださいよ
あすいませんパソコンなっか言うんですが脳から直接ネットにダイブするのはなかなか
慣れなくて今時それくらいの事出来なきゃてるワークで仕事なんて無理ですよ
寿都みませんでもですねマニュアル
選んでも誰もが意味分からないんですよ一般的な単語しか使ってませんよ
それもネットにダイブして調べてください
まったく浦島さんの仕事のやり方は前時代的すぎます
合理的に仕事を進めて必ず体時間内に興味を得てくださいよ
そのためにも最新の技術には対応してください寿都いません
トミカぞ今時終身雇用なんてないんですからね最新の技術についていけないといつまで
も雇ってはいられませんよそれでっ
あれえっとこれどうなってだけ
あの辺村あっ課長をとり村前日の10
無駄データを送っていただいてないので婦ガーツすみません今やっているところなの
ですがどうもこの4次元コンピューターの使い方がわからなくて
脳からネットにダイブする旧式のやり方なら熟知しているのですが葉をだのーとかなん
とか言ってるんですか
いつの時代の人ですかプールイは筆に1体から離れていた生物になったんですよ
仕事の数
詰め方も変えていかないと罪ませんはオトギさんも萌えの会社で昔はすごかったん
でしょうけどね
家に買収された以上1もやり方つまり最新の技術を使った業務フローを覚えてください
ね
摂津いません最新の技術についていけない人間は会社に必要ありませんよ
[音楽]