[音楽]
うわぁ企業ブースがたくさんあるね山古墳バローうちみたいな f ラン大学の学内
会社説明会に来る企業なんて一つの例外もなく基礎ブラック企業だっつーの
例外くらいはあるんじゃないそもそもワトソン君なんで2年生なのに説明会なんて着
てるんだ
高橋だよ勉強のため個人的に来てるだけだよ別に卵国がついてこなくて良かったのに
匂いがするんだよ
今日ここで何かが起きるたくない説
明海チューン物騒な事件が起きわけないだろああああ
ほらね勘弁してよっ
[音楽]
キャリアセンター狂王取り前も爺新聞部
はいこれで私たちの就職どうにかするとか言ってたじゃん何勝手に神殿の責任とンって
も思うのか
俺たちの就職はどうなるんだおい部外者は立ち入り禁止だぞ残酷も部外者だよ
ここれは
[音楽]
これはし払うな
それであなたたちがトイレから帰ってきた時にはキャリアセンター場がここで親米だと
入っ
私たちは株式会社漆黒すぎ商事の採用担当をしております
ブースで学生との個別面談を終えた後3人でトイレに行きました
帰ってきたらキャリアセンター長がうんあなたたちはお互いでアリバイを証明できると
いうわけですな
[音楽]
うちの学生と個別面談それはおかしいな
k 吹込の結果ですが何か事件につながる情報わーっとかはい
被害者のキャリアセンター長はかなり学生たちからの評判が悪かったようです
喉と評判馬52のずどそれが ob 訪問のために必要な情報を把握していないとか
インターンや学内説明会にまともな企業を呼び込む力が無いとか
就職支援の内容が前時代的でまったく現実に即していないとか
キャリアセンターの対面を守るため学生の内定辞退を必死に阻止するとかこれがある
なんて言ってろくでもない企業を紹介してくるとかたまにが来ないからをて内定者が
出るとその内定先企業にしつこく学内説明会への参加を呼びかけて担当者から嫌がら
れるとかそんなこともあって学生からは異常に嫌われていたようですね飲んだとそれが
本当だとしたら何のために距離をセンターが存在しているんだ
無能すぎ
んじゃないかそもそもキャリアセンター長のポジション自体これで獲得したようです
ある日
外部から急に来たとかで肩書は大企業の人事部経験者ですがその実態は中高年対象の
希望退職による事実上のリストラ人事部の二年所属した後移動させられています経験者
には違いありませんが
ベテランとも言い難い要するに第一線から外されセカンドキャリアとしてこの大学に
流れ着いた老害ということです
実力なんである
肌はなく結構調べたのお前びっくりするわありがとうございますとなると被害者に殺意
を抱く学生がいてもおかしくなかったということになるの
えっそうですね
そうなると大変だと今日の学内説明会には100人以上の学生が参加していた
その前にも取り調べしなければ何か犯行現場付近の目撃情報はないのかいえそれがこの
ブースについて知る学生は今のところ見つかっていませんそれはおかしいな
被害者は何か鋭利なもので刺されているあれだけの学生がいて犯行現場を誰も目撃して
いないなんてことがあり得るの
かなんだか大変なことになったねらんこくん
らんこくあの採用担当者おかしいな
えっどこが絶対が濡れてるあ本当だ
そういうね多分なぜじゃないこの会場空想あんま聞いてないし
あっちーな細い場空調どうなってんだよクーラーボックスに飲み物入ってるぞ
あそうだったな用意しといてよかったぜこんなことにも役立つとはなおい
余計なこと言うな
乱獲ん
らんぷくんってばん見てよここのブースのキャッチ媚び
よく見たら尋常じゃないなでしょこんな露骨な pr いて今時誰がこんな企業に魅力
感じるんだろうね
まったくだこんなのコツな pr 人を寄せ付けたくないとしか
そそうかこれはもしかしていやしかし彼にはアリバイがある
犯行は可能だ
待てよこれはとんでもない思い込みをしていたんじゃないのか濡れたネクタイ
クーラーボックス露骨なブラック pr そして個別面談が他のブース
きたあああああ
wave ウェーブ喉 a 説明会に参加した学生全員を取り調べてたら残業になっ
ちゃいますよ私たち
そそうだなそれはやだな
いつものでん
これは迷宮入りせざるを得ない何事典のようだ一度所に持ち帰って時間をかけて奪って
ください
まーた君たちかいつも現場に首を突っ込んで警部さん
面倒なのはやめてくれよー犯人はこの中による
なんだと搬入がこの中にすべてわかりましたよ説明してくれ定義も度にまずなぜ学内
説明会中誰にも目撃されるキャリアセンターそうを殺害することができたのか
それだそんなことは可能だろううんリーダー無理無理いい適当言うな
このブースをよーく見てくださいうぞ
特に何の変哲もないように優雅そうだの個別面談用ブースです
それでは会場を見渡してくださいどういったブースがありますか
そうや全体説明用のブースがあったり個別面談様のブースがあったり色々だがそれです
や
何だ何もわからないぞページ毎に振りしてくる警部さんご存知ないのも無理ありません
が
個別面談ブースにうちの学生は来ないんですよ
おおおおおおおおおおおお
個別面談ブースは企業の人間と直接コミュニケーションを取らなければいけませんから
ね
うちの学生が集まるのは一方的に説明を受けるだけで済む全体説明ブースです
全体説明ブースに比べると個別面談ブースは極端に人気がないのです
そんなバカな個別に話を聞ける方がいいに決まってるじゃないかぁコミュニケーション
が嫌なのです
さらにみてくださいこのブースにしつこいほど貼り付けられているキャッチコピー
何が問題なんだよ妥当な全然理由が10年のゲイブさんにはわからないかもしれません
がこのキャッチコピーはブラック臭が漂いすぎています
現代の極端にネット美大の学生たちには特に警戒されるタイプのそれです
そそうなんだ個別面談が他のブースに加えこのブラック臭漂うキャッチコピー
それがなにを引き起こすかわかりやすく会で説明しますこれが学内説明会の全体図です
ゲイな混乱を招くいう暗黒ん観光地全体説明用ブースはそれなりに学生が集まっていた
のでしょうが
個別面談ブースにはほとんど学生がよりついていなかったはずです
それに加えこの漆黒すぎ商事のブースは積極的にブラック pr をしていた
おそらく事件当時この企業ブース付近には学生なんて一人も近寄らなかったにちがい
ありません
ですからここで殺人が起きようが学生は誰も来
つかなかった
[音楽]
そんなバカないくら小規模な大学とは言うこの会場には100人以上の学生がいたんだ
ぞそのうち1人もブースに近寄らないなんて事があるかってフラン素人はそう思う
でしょうがこの現象は起こり得ます
採用担当者の中には誇って二度とこんな大学の学内説明会には行かないと言い出す者も
いるほどです前によくある
ちょちょちょっと待ってくださいよさっきから大人しく話を聞いてれば困るなそういう
言い方は風評被害ですよ
まるで家が不人気企業みたいじゃないですかちゃんと来てましたって学生は実際私たち
が面談したんですから
技か私たちを疑ってるんですかしかし私たちにはアリバイがあります
犯行時刻はこの3人でトイレに行ってたんですからねそそうですよ
3人一緒だったんですから犯行なんて不可能で数値から不思議だったんですよあなたの
熱帯
なんでそんなに濡れてるのかって5
これはセですよ汗っかきなものでねほらこの会場全然空調効いてないからもしかして
その熱帯境地だったんじゃないんですかはっはー
熱帯が多いいくらなんでもネクタイで人はさせないだろ考察ならともかく私の水はこう
です
あなたはネクタイを水で濡らし冷凍庫で凍らせたユーチューバーが8位走行た熱帯は
かなりの強度を持ち鋭利な刃物とか数貸さないと思うよこれ
今回使用された凶器の作り方です1に刺さりませんだろ
6何ヶ月たいってコーラスと犬みたいでよく着るそうだなぁ頭の中子供可
事前に凍らせた熱帯はクーラーボックスに入れれば持ち運び可能
犯行後はトイレに行き表面の氷とともにては洗い流すそして着用すれば証拠の隠滅
できる
まあ当然そんな熱帯を着用すれば襟元は濡れますけどね
今の貴方のように
絵も彼にはアリバイがありますそう私たち一緒に洗い流したとはいえそのネクタイを
調べれば血液は検出されるでしょう
キャリアセンター長の血液だね試しにやってみますか
it それは冬季はわかりませんがおそらくあなたたち3人は共犯ですね
3人で協力してわざと学生の寄り付かない企業ブースを作り
アリバイを証明し合った違いますか
東何だ何か言ったらどうかねククク
ハハッ
そうだよすべて探偵さんの言う通りさ俺たちは共犯3人で協力してそこに転がってる
ジジイを殺したんだよ
ぬそんな子ということんひどいひどいのはとこのお爺さ
そのキャリアセンター長は死んで当然のことをしたんだよなんだとオレはオレたちは
この大学のをリーダーっぽり
今から3年前俺たちはそこの爺から紹介を受けてこの会社に就職した
これがあるとか優良中小企業だなんて言われてね就職してみて驚いたよ
この会社はギンギンのブラック企業就職して私たちはすぐに気づきました
そこのクソ野郎に騙されたのだと大学の就職率を上げることばかり考えて合併個人の
就職内容なんて何でもよかったんでしょう
計画はその時から始まりましたとにかくこのブラック企業で生き延びて作用だ
当社になりこの大学の学内説明会にブースを開く
そこでキャリアセンター今日をぶっ殺してやろうとねその努力転職に向けられなかった
でもね探偵さんあんた一つわかってないことがあるよ
何確かに俺たちは加害者かもしれないんだけど
俺たちもまたキャリアセンターにキャリアを殺された被害者だということをね
ほら早くなれ
[音楽]
ん
誰かの言いなりでキャリア選択するからだろ