おかしいですよ
今朝からおかしい僕の狭い狭い交友関係がさらに狭くなりそうです
大学の貴重な友人たちが今朝からおかしいことを言います
曰く一緒に夢を実現しようっとか毎月安定的に100万円稼げるとか
いやいやそれマルチでしょって話ですわからないもんですか
ねあのバカチンたちは確かにお金は稼ぎたいけど僕は道徳社長の下でエンジニアとして
の経験を積ませてもらってますし時給2000円とは別にボーナスもいただいてます
そんな怪しげなビジネスに乗るわけがありません次また同じような勧誘をされたら
ビシッと言ってやるつもりです
[音楽]
基礎英来の夢
いやアヌー次の抗議があっあっ
ちょっとチャー連絡先だけでも左遷車線
あ
この性格が裏目 g
[音楽]
そんなことがありましており決め
あるって儲かるんかええええ
なんだよ俺も会社だって堂々というような仕事してねーだろと子分みたいなもんだああ
あああ
確かに
言われてみたらそうですねままぁ僕が大学に入学した頃からマルチの勧誘はありました
しそれなりに流行ってるんじゃないですかね
ん
[音楽]
と道徳社長
それってお前んとこの大学に行けば経験できる
は経験感じられるか何考えてるんでしょうかこの人は
きも会社はこれだけのメディアを抱えてんだ秘書でマルチもでやれたら
サトカスシナジーがあると思ってますお母さん僕は拝金主義者だと思いますがこの世界
にもランキングがあるようです
どうなんだはわからないですけど
社長の顔つきだと話しかけられないような俺にしんどいだぞ
そそういう意味じゃなくてですね
なんかその彼もっぽくないというかもっとなよっとした顔してないとそうかいや一緒に
お前の大学行くぞ
ええええ安心しろお前が肝心されたら俺が駆けつけピュアに僕は次へですか
なるほどうまいこと言うな
長打という男は金が好きでモラルの低い見どころのある奴だ
しかしあのへなちょこな見た目と言動のせいで随分と人に舐められるらしい
肛門からここまで100m くらいだろうかザーくる購入2回宗教幹事会そして今
まさにマルチの肝心を受けているつ理由としては最高級だが今後も苦労するだろう
ないん
さてそろそろいつやるか
でですから僕はもう講義があって消毒保存
笛あ道徳さんあるその一日ジョイ
いや今話しかけられたところでうあうどんとくっていますはじめまして
どんな話されてたんですか
えっと人生だ抵抗する方法についてですよ
このマルチ野郎俺を品定めかちゃんとかもう演じるのも大変だ
ナチュラルカモネギの性だがうらやますぃ
人体で抵抗する方法興味あるなぁ聞かせてくださいよ
あそれじゃ僕は抗議があるんでそうか残念だな
またね承諾ん
[音楽]
持って
ん
すみませんね小学には入っちゃったみたいですから
俺にだけお話いただけますいいですよ
じゃああそこのカフェでランチでも取りながらホイホイ
[音楽]
だめだ
マルチの勧誘っていうのはこんなに頭の悪い話を連発されるもんなのか
笑いをこらえる努力を強いられるせいで内容がなかなか頭に入ってこない
世の中にはもっと自由に生きてる大人もいるんです
労働に縛られるなんてバカのやることですよ
みんな大人ねっはあああああ頭のゆるい源氏機東芝かをすることはできるかもな
自由に生きていくということを正しく理解している人間は軽々しくそんな事を言わない
そもそも完全に自由な人間なんて存在しないあるジーンを手に入れたらそれを維持する
ために別の布陣を覚悟する必要があるからな
こんな話を真に受ける馬鹿は要するに隣の芝が青く見えてるだけだ
自分が今持っている g を無視とか持っている人を羨んでいるに過ぎない
そうだな
現在9しているか将来に明るい展望を見出せない奴現状を簡単に変える方法をウロウロ
と探しているような主体性もない奴ならいい感じにハマるかもな
道徳山聞いてますかもちろん聞いておりますとも大変とは大きく変わることなんです
そもそも話してる内容が抽象的すぎて富士が見えないこんなセールストークで肝心の
つもりか
こういうときはまず相手の話を聞いて悩みを引き出すところから出ないのか
どういうマニュアルになってるだよこれじゃクロージングにならないだろ
こんにちわぁー
はい
あっを紹介しますチーフの小森さんと林さんです
たまたまこの近くにいたので読んじゃいましたこの日です今日は林ですよろしく
はぁ宜しくお願いします
なるほどね目の前のボンクラはポインターでこの男たちがクローバーか
確かにクロージングする人間までのつなぎならどんなボンクラでもできるわな
ああそれにこれで1対3場の雰囲気も制圧できるって訳か丁数大多数の状況を作るのも
ポイントの1つっと今
[音楽]
ブーブー駅エスカあり大きな声では言え
ないけど毎月車が一台買えるくらいかな
へえすごい500万円くらいですかん
あいやそこまではいかないけどまぁサラリーマンの月収の後6倍は稼いでるよ
すごいですねー
仮にそれが本当だとしたら二百数十万円ってとこか
それで買える夢ってなんだよ俺の手取りよりも遥かに下だ
あっ実は来週ホームバディがあるんだもし良ければおいでよ
行方不明行きます行きますじゃっ連絡先教えてくれる
もちろんですともよろしくお願いします
ホームパーティね今度はちゃんと介入してくれよ
ホームパーティーなんて生まれて初めてた
俺はよく知らなかったのだがどうやら号6パーティーとは
市フリーハイテンションな奴らに囲まれ意味もなくハイタッチをさせられる
出てくるお茶やクッキーにすべてオーガニックや傾向などという解説が吹くんん
長ったらしい肩書も偉そうな奴の公演 dvd を1時間指導する4な
感想を述べ合う5今後の夢について語り合う
こういうものラリーなるほどこれがホームパーティーか
心温まるな俺はこのホームパーティーとやらを g 遅れのティータイムと脳内変換
することにした
たフライのはこれもちゃんとそれっぽさを演じなければならないということ
周りも奴らは
異常な盛り上がりを見せているこれが心底しらけるくらいに
me
あったかもちょっとみんな待ってでのだ誰か来るのか
いやマネジャーどうぞ
[音楽]
こんにちはこんちゃーうぜーよ
んなっつ f 測定せはきっついなこれ
ok までに病室で行きましょう
[音楽]
聞いた今回のビルとかなあっはい宜しくお願いします
お手並み拝見
いいも君は何ですかいやーまだそういう間かよく分からなくて
それはいけないねもっと耳を持たないとはぁ
おっ均等しか足腰からティッキー試験場初級駅18
8日晴れ
トリムグット馬2頭特産キティー gom ルームに移動しますよ
はいはいだから pgo イムってなんだよ
[音楽]
案内されたセミナールームには30人くらいが座らされていた
部屋を見むはすっ
はいぷっ痛くならな
あいぷ桜
こいつもそうだ多分そこの役も自分は彼はだと思っている女キスているそういう液相
パティや火事だぎー原画ニュを見たときに働く曲管というのは普通に引くものなん
だろうか
やられる
夏は在胎いればわかる具体的に言えば
服装や髪型背筋ね月期もと挙動
おいとかまともな教育を受けていない人間に共通するポイントというもがんもんだそう
いう人間ばかり見てきた俺にはよくわかる
ん
席に着いた瞬間会場が暗くなった
いません
各人になるにはどういたらいいのでしょうか
さっきのいやマネージャーの声だ
ちょっとのだよねー
パパ的に稼ぐ方法があるとしたらいい
いっぱい以降悪い
安定的にも行き300万人を稼ぐ方法ガード下だ
そんな夢みたいなと思う
は今された点もいいします
お世話たそのいうためにすれば
これだけの大金を稼ぎ出すことも可能です
な闇の中口を開けたジュラルミンケースにスポットライトが当たっている中にはぎしり
と札束が詰まっている
下手なやり口だがは確かに効果があるかもしれない
さくら度もテンションたけーよええ
ちょっと政府
直腸へその作成スってやつなんなんだよええ
これも勉強だ
個性と言われがとうございましたーーー
いやマネージャーのプレゼンはなかなかのものだった
インパクト重視で誇張された結論極端な例の提示
文脈を無視し大臣の言葉既存システムの批判
システムに弾かれた人間たちの行程これも本質的に似たような仕事をしているから
分かる
おそらくここに集まった奴らにとっては着心地のよいものだろう
若向けにカスタマイズされたプレゼン聞いててむず痒くなるが効果的なのは間違いない
また桜たちの動きも見事だリアクションのタイミング
テンション小屋結構練習してるな全て計算して作られているセミナーだった
これは参考になる
歌詞速なかーちゃんとトレーニングされた桜を用意するのはちょっと大変だぞ
どうしたもんかな
それではこの返事誰もできねずみ参加されない方は今ばれている所忍耐をお願いします
これか年会費や仕事内容そして細かい規約が数ページにわたり記載されている
そうそうこれだよこれこの規約ってのが一つのノウハウなんだありがたくいただいて
いこう
帰宅だ
ちょっと待ってよ道徳さん
最初に呼べと正田を勧誘したやつだめんどくせーな
何帰っちゃうんですか書類にサインしました
必死か思う
かなり前向きに考えてますよちょっと一旦検討しようと思ってるだけですまた来ますよ
そそうですか
それせ
ビジネスのやり方は理解したお前に用はねーよ
ちょっと待って
ちょっとさその辺でコーヒーでもだーいやーちょっと今日はこれから用事があって
そう言わずに行こうよ
そうだや縁は大事にしようよ
なんだってこいつらこ森と林だっけ横から出てきやがった
また一体参加まあこれも勉強次いでかな
道徳さん今しかないんですよこのビッグウェーブになるのあこいつらのセールストーク
はともかくその粘り強さには感心する
セミナー後このカフェでかれこれ1時間は語られている
目の前のご飯が美味しいかどうかは食べてみないとわからないじゃないか
いや見た目と匂いでわかることも多いと思うが
今日君はとてつもない情報を知ったんだよやらないなんてもったいなさすぎる
とてつもない情報をわざわざ他人に無料で教えるかよ君の友達が使っている日用品を
最高のグランドに変えさせるだけさ
友達は喜ぶし君も儲かるウィンなビジネスなんだよ1本4000人のシャンプーを使う
友達はいねぇんだよなぁ
ん
不労所得が欲しくないのか所得はもっと欲しいな
別にフローじゃなくてもいいか
ブーブー僕はポリッないじゃないですかああちょっと検討する時間が欲しいだけですよ
パディーヤへっへにょぱもうもういい
商法のやり口はだいたい2回したしこいつらは用済みなんだけどな
ん
しかし桜だよなマルチ商法に参入するなら
桜ができる人材が必要だそれにこうやって熱心に勧誘する人材も必要だろうな
マルチ商法も意外と大変だぞ手っ取り早く参入する方法はないもんか
ポートククンッ時間というのはねお金なんだよ
そうだよこうやって迷ってる
リーダーも壁を稼ぐ機会を失っているんだ
手っ取り早く尊くさんっぽく等も兼ねに等しい時間を使って君と会ってるんだよ
うん方法はないもんかね
道徳さん聞いてるん
道徳くんさっきから態度が失礼なんじゃないか上の空じゃないか
それでいいかはっ
いや君らで以前って思って
何が
株式会社ネオサクセスの大郎と会えないかな
はぁ
会えるわけないだろ
チークの俺たちだって0に住んど全体ミーティングで顔見るだけだぞ
へーそうなんだえっとホームページにたけど気を連れって人だよね大郎
そうだけど会いたいなあってどうするの今その話関係ないでしょ
いいこのビジネスはいますかさっき黄ニラ俺にサプリメントの商品でやんしたでしょ
女をサプリトライエックスのことそうそべ
説明聞く限りすごい昇進だよね高価なんだっけ
これを飲めばお肌すべすべあ
それじゃなくて他にも何か言ってたでしょ
えーっとに長期区違う違うもう一つの効果
これをのうだら病気も治るはいそれ特商法&薬事法違反
曲な根拠を提示せずそんな断定的な言い方したらダメだろ
あんたらが売ってるサプリメントは健康食品であって医薬品ではない
健康食品を医薬品と勘違いさせるようなセールストークはと称号と薬事法に引っかかっ
てるなぁハァハァや釘ハーモ二回を聞いたことない自分が通りは
青商品に関する法律は抑えるもんだろうん
マニュアルと母んだろちゃんと勉強しろよだからお前らいつまでたっても成功しねえん
だよ
おい子守剥がしお前ら何がチーフだ
上司振りたいならは昨日はまたなくてや
すみません
p 4 p てるから今からしかるべき場所に oo しようと思う
ブーブてまたなりここを出たらすぐに溜め込む
お願いしまーすってあ第4パック式を前のところ第浪費大津京気かしてし
抜きで連絡とってアポ取りつけろ
me
あった
をせま
ノックは3回お邪魔じゃなくて膣0しますでしょ
思ったより神経質な奴だなお前ガキを連れはじめまして
ネオサクセスの清経です
はいはい帯
そちらの末端社員からサビを受けそうになったかわいそうな男
道徳です
なにを勘違いされてるかわかりませんが彼らは家で雇用している人間ではありませんよ
あくまで個人事業みたいなものですから
彼らがしたことに責任なんて持てません
苦しい言い訳だと思わねえの一切責任がないとは言えないだろ
まあ時間をかけて責任を追及されてもいいでしょうがあなたに何か利益あるんですか
これからマルチ事業を立ち上げるんだよ商売敵が潰れてくれるなら楽なんだが
それでさっさと本題に入ってくれませんかね
会社立ち上げようぜ俺は今バカが群がるネットメディアをたくさん持っている
各サイトの前ると月間 pv 数はこの資料の通り
提携や合併ではなく新会社の立ち上げですか今の会社を清算しろってことですか
持ち株会社だよ共同出資で新会社立ち上げて今俺たちがやってる会社を子会社にし
ちまえばいい
俺の道徳商事とお前のネオサクセスをな家のメディアでマルチの広告出して集客する
からアウターのとこでクロージングしてくれあか不支持率は70%10パー部70%が
僕ですか
俺だよ
て
セミナールームの手配や便も必要なんですよ40%たい60%
俺が60包僕ですよ
こっちだって無料でやってるわけじゃないんだがまぁその辺はお互い負担するとして
大筋はいいか5050体
詳細は後で詰めましょう ok
その末端がやったことですがあいつらは教育だな
おやかゆにも言っとけよ馬鹿には手綱付と決定
さは気にしないなら結構教育は言われずともやります
あっそじゃあまた後日
一言言っておきます
うちはマルチじゃないですよ
mm です
しゃらくせー