voodoo
んだった
ただいまあらまさを帰ってくるなら言ってくれればよかったのに
ごめんごめん延期あんた就職して一人暮らしするようになってからあんまり連絡よこさ
ないから別に連絡するようなことも特にないしま
元気でやってるよそれよりお兄ちゃんは友達は部屋与蔵
鬼旦
明けよ
おっ
お久しぶり
またそこしてるなんだよ以後忙しい湯だよお兄ちゃんだ
弟の僕が言うのはないかもしれないけどそろそろちゃんと働こうよ
真面目に働くだとそう
働くのだってどうすんの今後お父さんもお母さんもそろそろ定年だよ
老後の生活まで考えたらプチに経済的余裕なんてないでしょ
数の俺は働きたくねえんだよじゃあどうやって生きていくの論理的に考えて今のままで
悲惨な未来しかないのは分かるでしょ
ちゃんと考えてるっての何
ブログ
うろ深いてんだよニート blog ブログそんなの金になるの
なるよいくらあっ
ずっとも忙しいから当然対して稼いでないんでしょお兄ちゃんだ状況わかってるの
30歳で職歴もないいアルバイトの経験すらないでしょ定職についてないことよりその
年になって王道の経験がないってことがヤバいよ
社会認識が子どものままで止まってるってことじゃない働けば大人だって言うのか
自分の穴を自分で開けるのがオトナだよ少なくとも家に養ってもらっているうちは子供
たく
貯蓄の間際はこれだから
今の時代別に働かなくたって生きていくすべはたくさんあるんだよ
俺は死んでも働かないからな働かず生きていくんだ
じゃあそのブログとやらで月いくら稼げてるんだよどうせ大して稼げてなぁ呼吸マヌン
へ
は卵状だのブログで月50万そんなのちゃう人気ブログジャンプ力は200万 pv
だっ人気ブログじゃんぱんな内容なんだやクズニートが働かずに代打に行く方法を変え
ている訳ありがちなぁ機器は毎日投稿しているアッ米んね
もしかして今記事執筆中で忙しかった湖面ねえ風グースのフォロワーも10万人いる
すごい隠さ逆だねもちろん風ブースにも毎日投稿している本当んごめんね忙しい中
それは働きたくないからなーこうやって金を稼いでいるんだ産んでも働きたくない
だらだら生きていくんだあの兄ちゃん今忙しそうだよね人なんだから忙しいわけない
だろ俺はダラダラ言っているんだちなみに最近養父でも始めた
こっちも週3本は動画投稿している動画収益は月30万円最低数は前月比50%ずつ
伸びている
めっちゃ忙しいよねぇどんな内容の動画2に1の日常と働かずにダラダラいていく
と5回ずつ客勉強しないと作れない奴だよね俺は働きたくないからな
資産運用で壁に働いてもらっているうわぁ仕事じゃねぇよ俺は怠惰なみーとがぁたい
食べね俺は企画から調査
撮影編集に数時間かけて衆参投稿しているそういう姿を視聴者に見せてないだけで
勤勉に働いてるよねぇ動画の報告収益だけでなく切ろう案件を得るため重量もしている
取引先との関係構築は必須だ
他社に
言えないところで一生懸命だよねぇ動画やブログのネタをいるため水準の情報を船に
収集しているベットメディアだけでなく体新聞や学術書なども rom 宮氏ちゃんさ
れ何オンラインサロンや書籍しつつも始めようと思っているこんな仕事は長続きしない
稼げるうちに稼がないといけないんだったからお兄ちゃんそれってさあ来て働かずに
テープブランディングしていた奴らの中で今も話題になっているのがなんでみる
ほとんどがフェードアウトしているだから話題になっている今のうちに
記事や動画書籍サロンで収益源を確保しないといけないもちろん話題を切らさないため
に日は出演やコラボも積極的に行うべきはなく
に決めたら8位
違う俺は怠惰なことにパウダー働かずに生きていくんだお兄ちゃんほど勤勉に働いて
いる人はサラリーマンななかにもそう多くないや俺は食器もように働かず楽して金儲け
していくんだーっ色俺は働かずに月収100万円で像を得ているぞー適正な報酬だよ
お兄ちゃん他の人より長時間労働してるようにとって肩書き使ってブランディングし
てるだけだよ豪働いてないアピールも目が合うよ
ガンコレは働いてない働いてないんで自分を偽るの彩音
4勤勉に努力して金稼いでるよ黒お兄ちゃんはめちゃくちゃ働いてるよぞみ子
お兄ちゃんはもうニートじゃ4分
自分でもわかってるさ毎日のブログ sns 投稿に衆参の様子で投稿
さらにネタ探しと勉強取引先との対峙んでしょう法人化による節税アルバイトの雇用を
客観的に見て俺は働いているチャーター中やっぱやタッチ会中谷ても働いていない自由
に楽して稼いでるって事にしとかないと
これに憧れて楽に影稼ごうと思っているフォロワーだけを投げる
ことになってしまうだろ
まそりゃそうだけど彼らの気持ちを裏切るわけにはいかない
だから俺は働いてないんだ働いていないんだクズでタイガーの引きこもりニートなん
だーぱんな号車をてんだよ
でもお兄ちゃんだ僕みたいに普通に働くの時だってお兄ちゃんみたいな一般的でない
働き方って誰でもできるようなことじゃないと思うよ日
働き方が違うだけで結局お兄ちゃんみたいな働き方にも勤勉さが必要でしょ
でも大体の人は誰にも管理されない中でそこまでブログや動画に対してストイックに
なれないし
注目集められるような音東京時間継続投稿なんて的な一徹
今回妄想だよ仮にそれができたとしても今のお兄ちゃんみたいに裏でめちゃくちゃ苦労
して金稼ぐことになるでしょ
お兄ちゃんはサラリーマンの photoshop とか言うけど縛られ方で笑顔
兄ちゃんも大概だと思うよ
まあお兄ちゃんは働かずに生きていくことでブランディングしてるからフォロアに
そんな姿
見せようとはしないだろうけどお兄ちゃんに憧れて楽に稼ごうとしている人たちの
イメージと実態がずいぶん違うんじゃないかな
ん現実逃避したい人たちに変な夢を持たせる商売はよくないと思うんだよね
なること
分かったお前前の通りだ俺はこの商売カラーよ笑って普通に働くことにする
あっいやてもその稼ぎをしていうのもそれはそれでもったいないというかよ確かに俺は
そこそこ稼いではいるが
楽して稼いでいるように見せかけていたことに罪悪感があったのも事実だ
実際にはいついう起用も社畜並みに働いて一流企業も社畜よりちょっと収入が多いて色
なんだからなぁ
え普通に羨ましいエマの上が普通に働く場合
燃え尽きどれくらいの壁が稼げるんだ you 僕の場合勤続5年目で手取り15万円
だね
木の労働時間は280時間ってところかな
お前それマジで言ってる歌したなお前そんなみたいな労働条件で働いてたので
そそうだないや俺も詳しくないけどそれはさすがにブラック費用ってやつだろ
貯蓄だよ思うなマジで気づかなかった茶会ってそういうものだと思ってたプログなら
もっと稼げるのに撮っ層がプロ部という手があったかー
ローから始められるしゅっきんモザの s 著そうだ ae 暮れ始められる店
道に乗ったら会社辞めている無いってことができる出訴ウォーター軌道に乗ってから
会社辞めればいいのかープログで稼ぐノウハウ並べた月額5000円で配信してる指定
リーズナブルだなぁ吹く音がの距離感は得られない比較勉強より越した良さそうだなぁ
余興を知っ者僕もブログで一発逆転立つジャックスぞ
ほんとちょろいはお前みたいな奴だって