さてこの問題が分かる方いらっしゃいます
かはいそれではお山さんX=158です
正解ですさすがお山だなお山君て頭いいよ
ね
ふん山さんの50m総タイム6.1秒校内
暫定1位ですすげえな山ってスポーツも
万能であれで頭も見た目もいいんだから
チートだよな女子人気も高いよね俺陸上部
のエースなのにサッカー部の山の方が短
距離早いなんてなんかやる気失せるな気に
しすぎるなよあいつはちょっと特別だだな
上には上がいるよでもさやっぱり卒業後は
天国行きたいだろ
まだけど天国に行けるのは成績優秀者だ
けって話だしだな俺たちはきついだろうん
でもな俺天国に行きたいな来月の卒業まで
になんとかならないかなじゃあ努力する
しかないよ
あお山努力すれば勉強もスポーツもできる
ようになるさ頑張ろうぜおおう俺も別に
頑張ってないわけじゃないんだけどおや
お前はいいよ何でもできるんだから俺たち
みたいなのはいくら頑張ってもお前みたい
な人間に勝てるわけがないいい順位になれ
ない人間がやる気をなくすのは普通だろ
おいおい何言ってるんだよそれは違う順位
があるから楽しいし頑張れるんだよそや
なんでも1番のお前は楽しいだろうよ俺
だって1番になるために努力してるよ自分
の順位が低かったら悔しいし悔しい思いを
したくないから努力するんだ君たちもそう
すればいいじゃないかいやそれはお前さ
よせよえおと言い争いしても嫌な気持ちに
なるだけだ成績優秀スポーツ万能なやつの
白生論にどうやって立ちするってんだよ
ああいうやに何言われても反論せず流し
とくのが賢い争うとするなそそれもそうか
はいはい分かったよ努力するするああ俺
たちの努力不足だそそうだな俺も頑張ろ
うん頑張ってね一緒に天国に行こう
今日の授業は終了です皆さんお疲れ様でし
た気をつけて帰ってくださいねさようなら
先生さようならならあみんな待ってくれん
田君が先月から学校に来なくなっただろあ
うん何が理由で学校に来なくなっちゃった
か分からないけど彼を励ますためにクラス
のみんなで寄せ書きを書いたらどうかと
思うんだなるほどいいねえマジでえ反対
いやだって引田が学校に来なくなった理由
もわかんねえのに寄せがきて言われても何
書けばいいかわかんねえようんでも引田君
のために何かしてあげたいじゃないか
きっと引田君もクラスに帰ってきたいって
思ってるよ何か励ましの言葉を書いて
あげようよ効果な気がするけどなま分かっ
た分かった書くよありがとう書き終わっ
たらそれを持って引田君のお見舞に行こう
あんまり大勢で行くと悪いから希望者だけ
山君は行くのもちろんあじゃあ私行く僕も
行くよみんな
ありがとうそれじゃ引田君のお見舞に行っ
てくるよあ頼むわ少しでも元気を与えられ
たらいいなそうだ
[音楽]
ねあんなんで励まされるとマジで思ってん
のかな山のやつもし引きこもってるのが山
ならそう感じるんじゃねえの引きは絶対
違うと思うけどできないやつの気持ちとか
わかんねえんだろうないちいち反論すんの
もだるかったし敵に励ましの言葉書いて後
は任せときゃいいだろだ
な君康明日は学校
行くクラスのお友達とか先生も心配してる
と思うよご飯できてるから
ねはどうせ俺なんて学校行ってももう授業
なんてついていけるわけがない学校に通っ
てる時ですら成績悪かったのになんでなん
でこんなことになっちゃったんだろ中学の
時ははクラスでも成績トップだったのに
それしか俺の取りえなんてなかったのに
高校上がったら俺より勉強のできるやつ
ばかり降参になってついに授業にもついて
いけなくなったテストの成績も平均よりし
たあんなに努力したのに全て無意味だった
もう俺には何もねえよこのまま卒業とかし
たら俺どうなっちまうんだよ大人の世界に
行けないんじゃないのかもう嫌だ一生ここ
で静かに暮らしていきたい引田くんえ引田
くんお見舞いに来たよみ
いおーい引田くんえ何おうちのクラスの
連中なんだ何しに来た書いてきたからし
ししえクラスのみんなから励ましの言葉を
書いたしし持ってきたからはは君やす
クラスの子たちがお見舞いだって見舞士
持ってきてくれたんだってクラスのみんな
が書いたやつはどうするクラスの子たちと
会う合わないよ早く帰ってもらってよ
せっかく来てもらったのに無理無理無理
無理無理無理はてかなんで来るんだよは
意味わかんねえ意味わかんねえ意味わかん
ねえ意味わかんねええこはなんだよこれ家
に来るなよなんでどうして家に来るんだよ
おかしいだろ分かるだろ普通家に来られ
たくないってことくらいわかんねえのか嘘
だろそこまで人間の気持ちわかんねえ
なんてことある誰誰が考えたのこんなの
なんなんだよせっかく来てもらってごめん
なさい君康はちょっと今ダメみたいそそう
ですかこちらこそ突然すみませんでした田
君に元気になってもらいたい一信でごめん
なさいねどうする帰るそうだね本当は直接
励ましたかったけどよよし帰れ帰れ引き
だく最後に1つだけ言わせてくれ俺は引田
君が学校に来たら絶対に迎え入れるし
楽しい学校生活になるように協力するよ俺
たちはクラスメイトだ辛い時はお互い様卒
式には絶対においでよ最高の思い出作ろう
学校で待ってるよ
[音楽]
よあいつ勉強ができてスポーツができ
て顔もスタイルもいいやつにはわかんねえ
よ俺の気持ちなんて死に
たい田君大丈夫かな卒業式までに学校来て
くくれるといい
けど事中だよ気をけてねあはいメさんいつ
も待を直してくれてありがとうござい
ますただいまお帰りなさい
ただいまお母さんし今日は大人の人が来て
いるよえ大人シと話したいんだってももし
かして天国に行く話さあどうだろうね先生
に聞いたことあるよ学校の卒が近くなると
大人が来て天国について話をしてくれ
るって話してみるうん話すちゃんと手笑っ
てからね
[音楽]
うんシ君初めましては初めましておやまし
ですううわあ大人の人だ大人と話すのは
初めてだよねははい先生から話は聞いた
ことありましたけどお話ししたのは初めて
ですうん君たち子供の教育や養育は先生と
お母さんがするし町の維持管理はメンテ
さんが全てやっているからね我々のような
大人に会える子供は限られているんだ君の
ように天国に行ける可能性のある子供の前
にしか大人は現れないあはい先生からも
そう聞きましただから僕勉強とかスポーツ
とかすごい頑張っててうん聞くところに
よると小君はこのビークの第7高校で勉強
もスポーツも1番なんだってねははい第7
高校に通っている高校3年生は100名だ
つまり君は100人中1位というわけだな
そそういうことになりますね君は天国に
行きたいと思っているかい天国ですか
もちろん行きたいですそうかでは君に少し
天国の話をしてあげようははい聞きたい
です天国についてお母さんや先生からは
どう教わっているはい僕たち子供は今年3
月31日28歳になり学校を卒業します
学校卒業後僕たちは大人の世界に行きます
その中で選ばれた子供は大人の世界の中で
も天国と呼ばれる場所に行くと聞きました
天国に行けた人たちは特に素晴らしい人生
を過ごすことができるんですよねその通り
ということは僕は天国に行けるのでしょう
かそれについて話す前に君に説明しておか
ないといけないことがあるえなんですか
これは一般には公開されていない情報だ
から誰にも言ってはいけないよ言ったら
天国にはいけないははい
実はここに人間ランキングというデータが
あるんだえ人間ランキングですかあ君たち
の学力や体力容姿などなどの能力は高目別
にセントラルコンピューターが管理して
いるそこで常にランキング付けされている
んだよへへえそうなんですねちょっとよく
分かりませんがその人間ランキングによる
と君の総合ランクはクの同世代の中で1位
だえそうなんですか他の高校のことは
あまりよく知りませんでしたが1位は
嬉しいですこのデクにいる高校3年生の数
は1000人君はその中でも総合力1位と
いうことだ素晴らしいあありがとうござい
ます天国に行くために誰にも負けない
頑張ってきた会がありました君は競争が
好きかいははい他の人と競って勝つのが
好きです負けるのは負けるのは嫌いですだ
から負けないように努力していますもし
自分より上の人がいたらむしろもえます
順位があって他人と競争できるから向上心
を持てるのだと思いますなるほど模範的
回答だ実はこの世界にはこのディクと同じ
ような区がたくさんあるんだえどういう
意味ですかうん子供は区から外に出ること
はできないし他の苦の情報も入らないよう
になっているからね驚くのは無理もない
要するにこのディクは数ある地域の1つに
過ぎないということさははそうだったん
ですね世界はもっと広イんだそれが
たくさんの国分割されているその中には
大人たちがたくさん住んでいる区もあるし
このビークと同じように子供たちが住んで
いる区もあるははいこのビクに居住して
いる高校3年生は1000人だけだが全区
合わせると約26万人の高校3年生がいる
んだえそんなにそう君がこれまで見てきた
同世代は全体の僕一部に過ぎないははい
そうなんですねえそれってあのんじゃ
じゃあ僕の人間ランキングって全だと難な
んですかその紙に書いてあるんですよね
知りたいのかいそそれは聞きたいですよ僕
は順位が大好きですから分かったそれなら
教えよう君の総合力は全区の同世代の中で
255位だ学力に限定すれば398位
スポーツなら189位となっている
えああの僕全区だとそんなにランキング
低いんですかいやいやこれは立派な順位だ
よさっきも言っただろう全区だと高校3年
生は26万人もいるんだその中で総合
255位ということは上位0.11%に
入っているということだよいやでもえ
255いじゃじゃあ僕は天国に行けないん
でしょうかだって254人も上がいるん
じゃいやそれはまだ分からない卒業まで
あと1ヶ月ほどあるその間頑張れば
ランキングを上げることができるかもしれ
ないた確かにそうか正直僕よりも上の同
世代がそんなにたくさんいたのはショック
ですけど残りの期間でランキングを上げ
られるように頑張りますでは君の全区での
人間ランキングが分かるようにお母さんと
データを共有しようこれでお母さんに聞け
ばいつでも君の現在の人間ランキングが
分かるありがとうございますよよし頑張っ
て全で1になるぞ頑張ってねシ君今度また
来るよははいよろしくお願いしますでは
失礼するありがとうございましたさよなら
255位か頑張って人間ランキングを上げ
ないとねしうん自分より上の人間がいた方
が努力違があるよ前向きに考えよよし明日
から人間ランキングを上げるために頑張る
ぞいやそんなんじゃだめだ今からでも
できることはあるとりあえず勉強だ
勉強頑張ってねし
[音楽]