2000 xx るー東京一極集中
少子高齢化 black hero 東勢
により日本人のストレスは限界突破人々の
ストレスは臨界点を超え東京ですと別
インパクトが発生したこの大災害により
東京駅を中心とした半径10km に生息
する生物の生態が大きく変わってしまった
のだ
戻りましたハープーンた営業成果
報告数の嫌だな
いてでて腹がといて退いてやべえ次のアポ
がよ
ホテルはもってる二コラ今日も残業だナビ
みんな大変そうだなんもどったならこっち
来い報告ハイルーフイヤーソルを打った
いやできなかったのはいすみません南部
いやその俳優排除塗っ入っああのさ飲んで
ラジャもう一押し商品世論が売れないの今
ない商品なのにサボっていけないの家
そんな方はとです過多の現代も
サラリーマンにこれ以上でしょう込めば一
発で普通が治るわけでしょうトランペット
マークのせい温暖な理由でしょうか今日
ドラッグストア何軒回ったのに県で4月
内容とまーといやそうじゃなくてさぁ社会
のためにもっと頑張って働こうって思わ
ないの世の中から二を持つたいって思わ
ないも day 3東京に向かう満員電車
の中でどれだけのサラリーマンたち
back to と戦ってるかわかってる
中にはもう電車の中であれなことになっ
ちゃってる人もいるんだよ止まらない2
体側の中とかではっはいはいじゃなくて
さーは寒冷だろうな電車の中でを出した
ときの絶望感州への申し訳なさ4日太もも
の裏からふくらはぎを経由してすとから
流れ出る
満員電車のはずなのに周囲にできる
スペースを出したことないだろ
はいはいでなくてさーとーゆーとこ人生
経験足りないのにお前はウィッカー通して
もダメだったらせめて電車まで受けつ分に
行け要素米ラマ最悪の中でもまだマシな方
だから俺は間に合わなかったけどなぁはい
じゃなくてさあこれはの習慣小物から普通
を根絶やしにしてやるって決めてこの業界
だからねお前にはそういう普通に対する
憎しみっていうか本気さがなユダので宝
富士もできな
いてててて家すみません原がいててんだよ
満足だぬすみませんあってもなんか治って
きました爆そんなの販売できないよう手に
は
お前てい谷原のとこうわぁタントと
[音楽]
何つけて仕事してんだよそんなもん
さっさとポルギアすみません食べないです
これで何かあれぽく野原に目を離してる
感じですこれ食いに引っこ抜いたらヤバイ
気がしましたぬんだよいやほんとに変え
ないんでしょうかにスプーンの母そそんな
ことは暗にででマタハラが
を南下でっかくなってるぞなんしかねこれ
は寛永ストレスインパクト後の東京の生物
はわけわからんからな多分お前から何かを
振っでかくなってるんじゃないので一歩
散歩に規制されたんしたこのままだとどう
なるんですかとやふむだろ座れるんだから
a これを抑えよりますかわかんね総務に
聞いてくるあんまながらがいててて
[音楽]
もうこれ僕たちからない奴じゃないですか
ああ完全に人間から栄養スって提供する
タイプの寄生植物じゃないですかーぼーや
ですよっ東京で働くのこんな意味不明な
生物ばっかりの場所田舎に帰りたい
コンクリートジャングル4強を聞くという
方死ぬ前だから言わせてもらいますけどね
加藤彩の中から普通を無くすとか社会の
ためになんて言いますけど自分が部下の
イチョウにそれだけ負担かけてるのか
わかってるのかって話ですよ分目の前の
人間も大事に的なようなとが社会の加入ぬ
んはないてくださいよーぷかに対して説得
力ないと思いませんかとソルオプ強調し
ながら社会貢献の彼は泣いてください来て
も仕事ってそういうものだと運動中に水を
飲まないことが正しかった時代と今は違う
んですからね意味もなく厳しく振る舞って
仕事してる方じゃないてくださいよこんな
体質の会社なら某僕やりますよそれは思う
あ思ったこと言っちゃったまあいいか
どうせ死ぬし
でもお前電気炉なそそうですね吸われてる
わりに元気というかいやむしろ切りして
ますね以上の違和感もなくなってきたしま
まさかこのたんぽぽ僕のストレスを吸って
成長していたんじゃるじゃあこれは僕が
課長から受けていたストレスのようって
ことかぁここんなにでも本当かなり胃腸の
調子が良くなりましたこの規制たんぽぽの
おかげかも知れませんまなるほどこの
たんぽぽ成長しながら付移動していたのか
すまなかったな俺は自分の言動が不上どれ
だけ負担をかけていたのか分からなかった
そのたんぽぽの成長ぶりをいてやっと月間
的に理解することができたよよく考えれば
も言いましたが多かったこれからは気を
つけようと思う課長僕こそすみませんでし
た辞めると言ったの言葉の弾みで本気では
分かっている
え
[音楽]
心にかおねがいしますアドオンわー
あるそこにいたばやばい次の後なんだぁー
腹のムカムカが乗った会社に疲れたうわあ
ああああ
いや提供していいだろ
じゃないの人たちに帰省しちゃいましたね
あのたんぽこあれば胃腸薬いらなくないか
そうですねこの会社先行きなさそうなので
やめます