ここ
[音楽]
はなんだ?いや、分かる。全て分かって
いる。私の名前は地め守る。大学生で。
そう、今3年生だ。そして今は4月の所、
つまり私は就職活動をしなければならない
。
とにかく私は就活を始めなければならない
。この部屋は何かとか、なぜここで目覚め
たのかとか、自分は何物かとか、そんな
ことは考える必要がない。そんなことより
も就活が最優先だ。私の中の何かがそう
言っている。いや、私は自分が何者かを
理解している。どこで生まれ、どう育ち、
どの大学で何をしてきたのか全て理解して
いる。しかしなんだこの違和感は。私は私
のことを理解しているはずなのに何か根本
的なことを忘れているような気がするが、
今はそんなことを考えている場合ではない
。なぜかと言うと、もう4月3年生の夏
インターンの募集受付が始まっているから
だ。言うまでもなく大学3年生の夏
インターンは先行直結のものが多い。具体
的には早期先行ルートに乗ったり先行序盤
をパスできるなどだ。企料によってはその
ままない程を出すケースもある。この春に
エントリーを済ませておかなければそれら
の機会を逃すことになってしまう。
ありがたいことに目の前にパソコンがある
。マナビの27卒サイトの会員登録を済ま
せ興味のある企業がインターンを募集して
いないか確認しなければ
。興味のある企業。興味?ふむ。興味か。
これは興味深い。どうやら私に興味のある
仕事なんてないらしい。これは困った。
興味。興味と来たか。やりたいことも
思い浮かばないし、どんな企業に就職し
たいのかも分からない。これではどのよう
な企業のインターンにエントリーすれば
いいか判断ができないではないか
。ん、インターンの応募フォームを開いて
みたが、学生時代に力を入れて取り組んだ
ことや事故PRなどが問われるのか。
なるほど
。そんなものはないな。大学生活の記憶は
ある。しかし3年生の4月時点で力を入れ
たと言えるほどの何かはない。無論PR
できるほどのものもない。これも困ったな
。問に回答することができないぞ。ん、
先行不労を見てみたらさらに筆記試験や
面接グループディスカッションもあるだと
インターンに参加するために3年生の春夏
時点でこの募集が大概6月で締め切りふむ
。いや、理屈では理解している。就活で
いい成果を上げたいのであればこの
インターンに参加しておく方が無難である
ということは理解している。しかしなんだ
この気持ちは?これはこの感情は面倒臭い
。面倒くさいと感じているのか、この私が
。ふむ。私が今面倒くさいと感じている
ことを認めよう。より正確に言えばそこに
憂鬱と公開が入り混じり4対3対3の割合
でブレンドされているといったところか。
インターンにエントリーしなければいけ
ないと分かっているのに体が心が動かない
。しかし自分の感情を抑制するのが理性と
いうものだ。人間にはそれが備わっている
。それが野生動物との違いなのだ。嫌だと
感じてようがエントリーをするんだ私
。いや、どの企業にエントリーすればいい
か分からないし、調べるのも考えるのも
面倒くさいな。何を言っているんだ?
エントリーをするんだ、私。いや、学生
時代の取り組みが不十分だし、事己PR
できることもないから、ESを書きたく
ないな。私はなぜこんな悲惨な大学生活を
過ぎたことを言っていても仕方ない。
エントリーをするんだ、私。いや、筆記や
面接対策するのが唯だからやりたくないな
。いや、何を言っているんだ私は。唯、
憂鬱と言っていても就活は始まらない。
エントリーをするんだ。エントリー嫌だな
。エントリーしろ。嫌だ。エントリーしろ
。嫌だ。エントリーしろ。嫌だ。
エントリーしろ。嫌だ。エントリー。
私は一体何なのだ
?分からない。私は一体何なのだ?
インターンも本先行もエントリーをし
なければ始まらない。だから就活を始め
たいならエントリーをしなければならない
。それは理解している。そこまでは私も
正常だ。しかしエントリーをしたくない。
したくないあまり昨日は爆発してしまった
。いや、なんだ爆発って人間が爆発するの
か?いや、それはいい。私が何者なのか
より就活だ。私の中の何かがそういうのだ
。しかし私が企業にエントリーするために
は様々な衝壁を乗り越えなければならない
。エントリー先を探さなければならないし
、自分の過去について問われる文章を書か
なければならないし、筆記面接対策もし
なくてはならない。はっきり言って憂鬱
すぎる。やる気がしない。そういった自分
の感情も私は把握している。どうしたもの
か。就活を始めなければ
。まずは就活について情報収集するか
。ふむ。この動画は参考になるな。就活
リテラシーが高まる。あれから1年が経っ
た。私はこの1年間就活のことを考え危機
感を募らせ続けてきた。SNSで就活系
アカウントをフォローしたり
YouTubeで就活系チャンネルに登録
をした情報収集をし続けてきた。しかし
まだ一社もエントリーしていない。一社も
だ。1年間一社もエントリーしていない。
我ながら脅威的だ。しかし何度も言うが
情報収集はし続けてきたし就活についても
考えてきた。ただエントリーだけしてい
ない。エントリーだけ。この部屋で目を
覚ましてから1年一切大学に通っていない
のだが、今私は大学4年生になっていると
確信している。真急は確実にしている。
それはいいのだが問題は就活だ。4年生の
4月すでに本先行は始まっているというか
主要企業の1時募集の多くは3月末に
締め切られている。私はそれを全て逃した
3年生の4月から就活を意識し続けてきた
にも関わらずだ。誰かに何かをされたわけ
でもなく前行に落ちたわけでもなくただ
応募しないことによって自分の選択肢を
自分で減らしたは何それ
?何がしたいのだ
?これがさすがにまずいということは理解
している。今からでもエントリーできる
企業を探し応及ぼすべきだろう。それが
最理解はしている
。しかしどうやって死亡企業を絞り込んだ
ものか。4月だがエントリー可能な企業は
まだある。しかしそのどれに応募すれば
いいのかが分からない。どのように選べば
。そうだ。いいことを思いついたぞ
。まだ応募受け付けている気量のカードを
作った。さて始めるか
。か大手だな。これはこっちだ
。次
はB社か。これも教界大手だ。じゃあ
こっちだな。いいぞ。順調だ。C者か。
これは業界中。うーむ。行けるか。中堅と
はいえ私の学歴では難しいような気がする
。それに私は就活に出遅れているし、学地
も弱いし死亡同機も狙れていない。教会
中堅でも難しいかもしれない。こっちだ。
次
[音楽]
はよし。こんなものか。だいぶ時間が
かかってしまったが、私が受けられそうな
気料の絞り込みが完了した。就職困難そう
な企料にエントリーしても無駄だからな。
あとはこれら企業にエントリーするだけだ
。ん
、T社はこの絞り込み作業をしている間に
応募終了。打っと。残りあと4車か。
持ち駒が減ってしまった。いや、
エントリーしていないのだからまだ持ちご
にすらなっていないが、正しくは持ち駒
候補というべきかな。しかし4車はやく
ないか。私はまだ面接を受けたことが
なく慣れだ。たった4車で内定を得られる
だろうか。それに4者に書類を提出して
全て通るとも限らない。そう考えると少し
持ち駒後方を増やした方がいいようにも
思えるが、しかしこちらに区分した気業に
私が受かるとは思えない
。いや、待てよ。そもそもこの分け方の
根拠は何だ?私の悲観感情で行けそう。
無理そうとなんとなく決めているだけでは
何かしっかりとした根拠があるわけでも
ないのに私は自分の時間で勝手に持ち駒
候補を減らしている。しかも多大な時間を
かけてはなん
で私は何をしているんだ
?考えてみれば私は1度もあのドアから外
に出たことがない。なぜだか分からないが
就活イベントの時以外あのドアから外に
出る必要はないと私の中の何かが言って
いる。そろそろ4月も終わる。一社も
エントリーせず終わるわけにはいかない。
少しでもアクションを起こさなければなら
ないということは理解している。そう
分かっているのだ。私は全て分かっている
。よし、説明会だ。せめて説明会の予約を
しよう
。この会社でいいか。よし、明後日の説明
会予約が完了した。やってみればいもない
。私はこんなことで思い悩んでいたのか。
バカバカクリック1つではないか。よし、
説明会に行くか
。ん
?おい、何をしているのだ、私は。早く
部屋から出ろ。説明会に行かなければなら
ないだろうが。行くぞ。
行きたくない。何を言っているのだ私は。
確かに正直面倒臭いと思っていることは
否定できない。私は自分に芽えたその感情
を理解している。しかしだからなんだと
いうのか就活イベントに参加しなければ
就活は始まらないのだから行かないという
選択肢は最初から存在しないのだ。そんな
ことは誰でも分かっている。就活イベント
に予約しておいていかないなんて意味が
分からない。行くぞ私。行きたくない。何
を言っている?イベントに予約したのは私
だぞ。行きたくない。行かずにどうする?
無断欠席に何の意味がある。でも行きたく
ない。いい加減にしろ。行くんだ。何も
始まらないぞ。行きたくない。
何なのだ?私は一体何がしたい?意味がわからない。
ういす。しっかり就活やってるか?地滅。
え?地滅?
地めつ。あ、あなたは?わかる。今思い出した。思い出したというよりあなたに会うまで私がそうであることを忘れるようじられていた。私は地めた守の代理で就活することを命じられた
AIロボットの地めたマーク2相性め。
いや、すごい時代になったよ。自分のプロフィールやパーソナリティを学習させた
AI
に代理就活をやらせることのできるサービスが生まれるなんて。
剣動だけは就活用にフォーマルな感じに
設定しているけど、自分のことを人間だと
思い込んでもらわないと合から、これまで
お前に会わないようにしてきたけど、
そろそろ就活の結果も出た頃だろ。いや、
春休み開けたら大学のやらが結構内定取っ
てて、俺も焦っちゃ。地滅就活はどうだ?
あ、もしかして昨年のインターンでない出
てたか?どこの内をもらったか全部教えて
くれ。就職先は自分で選ぶから。今
エントリー先を探ているところです。
なるほど。まだ就活中ってわけだな。
とりあえず現時点でどこの内定を得ている
のかだけ教えてくれ。内定はまだ得てい
ません。え?そ、そうか。まあまだ4月
だしな。そういうこともあるか。
じゃあ先行状況だけ教えてくれ。どこの会社の先行が進んでる?
先行にはまだ進んでいません。
は、就活を通じて冗談でも学習したのか。そういうのはいいから先行状況上を
え、じゃあ今持ちごま、
これから持ちごまを作ろうと思っています。
これからは
え、何言ってんだ?じゃあこの1
年間何してたんだよ。過酷な1
年でした。この1
年間私はずっと就活のことを考え続けました。不安にもなりました。唯憂鬱にもなりました。エントリーはしませんでした。
SNSでは就活系インフルエンサーを
フォローし、YouTubeでは就活系
チャンネルを登録し情報収集しましたが、
エントリーはしませんでした。3年生の4
月時点でマイナビに登録しインターン情報
を確認しましたし、自分はどのような気業
に興味を持っているのかについても考え
ましたが、エントリーはしませんでした。
時間痴によって自分でも就職できそうな
気料と就職できなさそうな気を整理し死亡
先を絞り込みましたがエントリーはしませ
んでした。そして本先が始まり3月末の1
時募集を全てする一緒にもエントリーし
ませんでした。エントリーしろ
よしろクの動きを理性的に説明するな。何
が392だよ。何も始まねえじゃねえかよ
。このBGM
もやめろ。クソま抜けのくせに知り安すな空気出すな。
え、嘘だろ?お前この1
年間就活しなかったの?嘘だよね。お前まさかずっとこの部屋から出ずに就活のことぐズぐズぐズぐズ考えてたの?
何もしてないじゃん。
頭の中は就活でいっぱいでしたよ。ずっと悩んでいました。
就活についてグズぐズ悩むことは就活じゃねえ。ちゃんと提出して面接受けて内を得るのが就活だぞ。頭の中がどれだけ就活に支配されてヨ画情報収集しまくろうが先行受けてねえならそれは就活じゃねえからな。何も始まってねえからな。
私の苦しみを理解していただきたい。就活は過酷なのです。精神をむしばむ。
いや、お前就活で苦しんでないだろ。自分で自分の首閉めて苦しんでるだけだろ。
だって現時点で就活がお前になんかしたか楽させられたりしたかしてないよな。だってエントリーしてねえんだから先行と全然無関係のところでグズぐズしてたら締め切り逃して選択肢減ってるだけだよな。就活よりはか手前のところで地滅してるだけだよな。自分で自分の首を閉めながら就活が苦しいってばバカみてえじゃん。
え、
もちろんこれが単なる地滅であることは私も理解しています。しかし理屈では理解していても体が動かなかったのです。
なんでだよ。おそらく学習元の問題かと
俺。
はい。あなたのパーソナリティを学習した結果私の行動があるわけですから。
俺がそんな愚かな行動するわけねえだろ。
地滅言い訳すんな。AI
のくせに使えねえな。
そこまでおっしゃるならあなたが就活してください。
いや、ちょっと俺は今事情があって無理なんだって。
どうしてですか?ちょっと単位
単位大学のですか?うん。
他の就活生たちもいくらか講義に出席しながら就活をしていると思いますが。
俺今年あと46
単位取らないといけないから
上限じゃないですか?
これだけ得単位残ってる中で就活とか無理だから。だから就活代行サービスに金払ったんだろ。普通に考えれば分かるだろ。
普通の人は4
年生でそんなに単位残しませんけどね。
いや、俺も理屈では分かってるよ。分かってるんだけどね。だけど体が動かなかったの。抗義出たくなかったの?理屈の話しないでもらえる?辛いんだよ、俺だって。
就活に使える時間を確保するところまで含めて就活じゃないですか?
年生になっても単位に追われるような状況に陥るのも地滅と言えるのでは?就活以前のところで自分の首を閉めていますよね。
うるさい黙れ。だからお前が就活しろ。俺は講義で忙しい。
そう言われましても私だって就活やりたくないですよ。大体どうしてこんなに学地がないんですか?大学時代もっと何かに打ち込んでいてくださいよ。だから私も
ES
を書こうとするたに尋問を受けているような気になって書きがせるんですよ。う、
これも地滅ですよね。就活以前のところで自分の首を閉めていますよね。やはりあなたは私の学習元ですよ。自分で勝手に不利な状況を作って苦しんでいる。あなたは就活のせいで苦しんでいるのではない。
自分のせいで苦しんでいるんだ。
く、この追い込み方そ違うが俺に似ている。
そりゃ学習元があなたですからね。
わ、分かった。じゃあ協力しよう。
協力ですか?ああ、2
人で力を合わせて就活するんだよ。
分かりました。しかしもう4
月末です。主要企業の一時募集は大終わってしまいましたよ。
ああ、じゃあ就職入年すればよくね。
なるほど。それならあなたも無理なく単位を取れますし、就活の準備にも時間を避けますね。
ナイスアイデアだろ。
はい。しかしまだ応募を受け付けている企業はどうしますか?大企業の求人もあるにはありますが。
いいよ、いいよ。就職入年するんだから今年のやつは全部スルーでいい。
それもそうですね。
よし、俺たちは今日から就活を始める。
とりあえずマイナビの28
卒サイトに登録するか。インターン情報載ってるし。
あれインターンに応募するなら学地や事己
PR
問われますよね。それがないから我々は困っていたのでは?
あ、ああ。
ま、まあ、それは一旦置いておくか。
そうですね。ではどの企業にエントリーします?
ああ、エントリーな。明日考えようか。
就活って始めるの大変ですね。
[音楽]