後公明君だと思った
よよしみんな今年の夏どこに旅行するか
会議しようそうだね宿泊場所は早めに予約
しないといけないしね会長君が旅行
サークルを立ち上げてくれてよかったよ僕
大学ではこういう活動の企画をやりたかっ
たんだ私もなんか大学生らしいもんたった
1度の大学生活だからね楽しまないと今年
の夏は箱根に行きたいな箱根いいねで富士
山とか登ろうよ温泉とかも行こういいね
旅行の時期はいつ頃がいいかな9月とかで
いいんじゃない私も9月なら大丈夫みんな
がそれでいいなら9月にしようよし君は
どう思う9月に箱根旅行しようという企画
なんだ
けど別にいいんじゃね3ヶ月後が楽しみだ
[音楽]
な巨大大風だってこれは横行無理だねう
企画が甘かったよだと思ったよ9月なんて
台風シーズンだしそれに運転プランどう
するか考えてないなんて無能すぎ
でしょごごめん台風の来やすい時期を想定
せず企画した僕の責任だドマ企画君これは
君だけ責任じゃないよ反省を活かして次の
企画はみんなで成功させましょうううん
そんくらい事前に気づくでしょ
普通後出公明君そんなこったろうと思った
よ前回の企画は失敗したけど反省を生かし
て秋の旅行企画を立てたぞ1回の失敗で
めげないなんてすごい今度こそ旅行を成功
さ
[音楽]
せよう今回の旅行はすごい楽しかったねカ
君のおかげだねいや前回の経験があった
からだよよしき君は楽しかっ
た俺前々からあの旅行先はいいと思ってた
んだよね俺の予想通りいい場所だったわ
前前からあの横先のポテンシャルに気づい
てたけどね俺
は後公明君知ってた僕たちもついに2年生
になるぞ旅行サークルを盛り上げるために
もこの春入学する1年生を勧誘していか
ないとよし勧誘企画を作ろうまず入学式の
時どこでパンフレットを配るか考えないと
よ君1年生をたくさん勧誘する妙案は
ないそういうのは会長とか企画担当が考え
たら1年生が全然サークルに入してくれ
ないよ入学式の時に懸命パンフレット配っ
たのにこうなると思ったよわんこっちゃ
ない1年生に直接声をかけて勧誘してきた
わ誘されましすすごいはセールスマンの
ようだパンフレット配るだけじゃだめよ
やっぱり1人1人とコミュニケーション
取らないとこれで買を存続させられるぞ
限界員を紹介しますあの人が会長君
よろしくあの人が画君よろしくね私がり
ちゃんそれであの人がよ
君よさんは何か役職とかついてないんです
か彼は特に何も担ってない
わ後明君あだから言ったにいいや長野だ
いいや沖縄だ沖縄だと金かかるだろうが
サークルメンバー全員にそんな負担かける
気かそんなもんバとして金貯めればいい
だろサークルメンバーにもそれぞれ事情が
あるだろうがお前が思うほど旅行に予算
かけられない人もいるんだから全体の
バランスってものを考えろよそんな奴らが
旅行サークルなんて入るなって話だろ極論
だろそれはなんだとなんだよよし明先輩
2人の喧嘩を止めてくださいだと思ったよ
サークル会員が増えすぎると人間関係の
トラブルも増えるって俺は知ってたんだ
けどな勧誘シーズンの前から知ってたんだ
けどなそんなこと言ってないで喧嘩を止め
てください全部俺の予想通りだな君はどう
して沖縄に行きたいんだいえ海に行きたい
からです君はどうして長野にえいや別に
長野にこだわっているわけではなく予算的
にその辺りかなとでは接中案でちょうど
いい予算の範囲で行ける海を探してみてわ
あそそうか俺は海といえば沖縄と思い込ん
でいたけど綺麗な海は他の県にもあったな
自分の思い込みで視が狭くなっていたよ
ごめんねいや予算に縛られて君の希望を鼻
から却下してしまったよ俺も視が狭くなっ
ていたごめんねごめんね会長さんのおかげ
で人間関係の問題が解決したわすごい
さすが会長最初から接中案を考えさせれば
よかったのに一手が遅い手に回ってる
後明君まあ大体予想通りか
なコロナウイルスの蔓延で今まで通り旅行
サークルの活動をすることができなくなっ
てしまったももうおしまいだどうしたら
いいのまあ知ってたこのサークルは道の
ウイルスが流行ったら何もできなくな
るって小人数で旅行を強行するのはどう
あるいはまだコロナが流行っていない場所
に行くとかいやだめだこんな時期に旅行
なんてするもんじゃない社会の迷惑になる
でもそれじゃ僕たち何もできないよもしか
したら僕たちは卒業するまで旅行すること
ができないかもしれないけどサークルを
立ち上げ後輩を誘拐させた責任があるだ
からコロナが収束して通常通りの活動が
できるようになるまでサークルを存続さ
せるための手応答ででもそんなの無理だよ
無理じゃない民間企業だって苦しんでる
けどコロナに対応して様々な取り組みを
行っているこれから社会に出ようという
大学生の僕たちがコロナに全面幸福して
どうするんだ高卒で社会に出た方々はこの
コロナに対応しながら仕事をしているのに
大学生の僕たちは手も足も出ないなんて
そんなこと前に他ならないそんな大学生が
社会人になって会社で何をするんだよ
ピンチになったらすぐ降参する軟弱な人間
に何ができるんだた確かに言われてハトし
たわだからこの苦しい状況の中でやるべき
ことをやろうまずコロナ禍での
コミュニケーションを完全オンライン化
するサークルにスラックを導入し対面に
寄らないコミュニケーションを行う次に
活動の大体案を策定する僕は今旅行業界の
対応事例を調べているんだけど旅行業界は
オンライン旅行を企画しているらしいあ
はいはい知ってた知ってた絶対つまらない
やつうんやっぱり直接行くのと比べるとね
旅行の醍醐がないよね確かに直接旅行に
行く醍醐はないかもしれないでももしかし
たらオンラインならではの良さもあるかも
しれない僕たちは旅行サークルだ様々な
旅行の形を経験するのも活動の一貫だ偏見
を持たず1度くらいこういうことに挑戦し
てみてもいいんじゃないか面白いが面白く
ないかだって経験してみないと分からない
じゃないかまずはやってみようよオン
ライン旅行わ分かったよ会長君がそこまで
言うならうんだって私たち旅行サークルだ
もんね俺しらね最後に後輩たちのケアも
必要だうちのサークルも100人を超える
大女態になった彼らの不安を取り除くため
に現在の状況や今後の方針を共有する
サークルを抜きにしても大学生活に不安を
覚えている後輩も多いと思うしっかり
コミュニケーションを取っていこうそうだ
ね
うん後公明君終わったなうちのサークル
まあ読めてたけどということで今日で僕
たちは引退する大変な時期ではあるけども
サークルを頼んだよ会長今までありがとう
ございましたあとは任せておいてください
オンライン旅行はマジでクソだったけど
実際試してみたからこそクソだと言えるん
だよなサークル活動最後の旅行がオン
ラインクソ旅行だったのは残念だけど
きっと将来笑い話になるわ知ってた最初
から分かってたからオンライン旅行はクソ
だって俺は最初から全部分かってた何をし
たかも大事だけど誰としたかも大事だって
よく分かったよ最後に企画したオンライン
旅行はマジでクソだったけどみんなとの
経験は一生の宝物だ先輩たちあとは僕たち
に任せて就職活動頑張ってくださいお俺は
全部最初からこのサークルの問題点を知っ
ていた
明君ねえ明さんですね本日は弊の面接にお
越しくださいまして誠にありがとうござい
ますよろしくお願いしますエントリーシト
拝見しました学生時代打ち込まれたことは
旅行サークルとありますがサークル内で
具体的にどのような役割を担われていまし
たか役割ですかはい全体を導するリーダー
的な存だったとか企画を立てるアイデア
マンだったとか入会者を集める誘だったと
か軍的な感じでした
し
はいすすみませんちょっとイメージが湧か
ないのででではその役割を担った具体的な
エピソードについてお話しください具体的
なエピソードですかはいサークルの問題点
を指摘していましたなるほどもっと具体的
にお話いただけますかサークルのメンバー
が9月に旅行企画を立てましてその企画が
台風で中止になりましたはいその後だと
思った9月は台風シーズンなのに運転
プラン考えておけよと指摘しましたその
問題点は事前に言わなかったのですか言い
ませんでした事前に言っておけばその企画
者も何か対策を打てたのでは
本当に事前に問題点に気づいていました
はい質問を変えます大学生活の中で逆境を
経験したことはありますかもしありまし
たらその逆境にどう対応したのか教えて
ください逆境ですかはいコロナウイルスで
旅行サークルの活動が行えなくなりまして
ああそうですよね旅行サークルとなると
直接影響ありますよねそういう実況はあり
ましたはいそれであなたはその実況にどう
対応しましたか対応ですかはいいえ特に何
もしいて言えば他のメンバーがあだらけの
不完全な対応をしていたので事後に問題点
を指摘しました後ですかはい問題点が
分かるのならばなぜ事前に指摘しないの
ですか軍なのでいや軍関係ない
でしょつまりこういうことですかあなたは
サークルには参加されていたようですが
特に何か組織に貢献するような役割を担っ
ていたわけでもなく責任のない立場から
他者の失敗を自己指摘していただけ
とはあ参りましたねどうやらサークルに
ついて語れることは何もなさそうだお願い
ですから打ち込んだことをお話しいただけ
ます
[音楽]