[音楽]
ふむふむパズル文章テクニック1強いキー
ワードを使うパズル文章テクニックに文章
の1両目で引きつけるパズル文章
テクニック3トレンドを抑えるバズル文章
テクニック4過剰がきにするふなるほど
バズル文章を書くためにはこれらの
ポイントに気をつければいいと
インフルエンサーの収益源は主に広告や
課金グッズ販売化人によっては
インフルエンサーとしての知名度を利用し
て飲食点や交利点などを経営するケースも
あるとまそんなことは分かってたけど一応
本を読んでおいてよかったいずれにしろ
そのためにはフォロワーを大量に集める
必要がありフォロワーを集めるためには
SNSにバズル投稿をしないといけない
ってことだな会社もやめたことだしこれ
からは新規一点インフルエンサーを目指す
ぞ理屈ではなく好き嫌いなんていうくだら
ない感情で評価を決めつけられる
サラリーマンはクソだインフルエンサーは
1人でできるし取引き先もいない客と直接
接することもないから人間関係と無縁の
仕事だ俺はこのネット世界で理屈の実を
追求した合理的な情報を発信して飯を送っ
ていくさてバズル文章の書き方は分かった
が肝心の内容はどうするかまあ俺は4者も
渡り歩いてきたし今まで経験してきた
ビジネスの話とか転職の話とかそういう系
で言ってみるか早速投稿するぞ秒で分かる
賃貸を借りる時に知らないとやばい裏事情
パート1大通り沿いはうるさい1回が氷店
やや飲食店の物件はうるさい木造は
うるさい近隣に学校保育園公園などがある
とうるさい1回は虫が出やすい郵便受けや
ゴミステパのあれ具合にマンション全体の
民度が出るまこんな感じ
かあれ誰も俺の投稿に反応してくれないな
じゃあ裏情パート2
を変だないいねの1つもつかないじゃあ俺
がこれまでやってきた転職テクニックを
投稿してみる
か誰も俺の投稿に反応しないどう見たって
有意義な内容なのだがまSNSなんて馬鹿
の集まりだし有意な情報は見向きもされ
ないのかもなしかし困ったぞこれでは
インフルエンサーとして飯を食っていく
ことができないんなんか投稿が流れてきた
もし今から副業始めるなら有名
インフルエンサー田中敦夫さんのビジネス
大学でも取り上げられていた瀬取りがお
すすめ1隙間時間でできる2資金が少なく
ていい3特殊なスキルがいらない4定
リスクこれらを毎日コツコツ3時間すれば
月収10万円は現実レベルで可能副業初心
者がまず取り組むべき副業です皆さんも
キングオブ副業始めませんかあの田中さん
が推奨してるなんて教えてくださいをるに
今すできるのがいいですねはなんでこんな
投稿がバっているんだどう見てもただの
情報材じゃないかリプラも気持ち悪いな
どうしてここまで頭緩くなれるかねしかし
どうしてこんなに反応が多いんだこいつ
自身はそこそこフォロワーもいるようだが
いくらなんでも反応が多すぎるん
じゃなるほどがレ欄に乗っているSNSで
話題になっているキーワードはトレンド欄
に乗る仕組みになっているトレンド欄に
乗っているキーワードを含む投稿は大勢の
目につきやすいこいつ自身はセドリ副業系
インフルエンサーだが単体では大して数字
を持っていないしかしトレンドに服用が
流れているタイミングで自分の専門領域に
ついて発信すれば専門性かけるトレンドの
力でインプレッションエンゲージメントが
一気に伸びると確かに俺もトレンド欄に
流れているキーワードのうち気になるもの
をタップして色々なやつの投稿を眺めて
いるものなそうと分かれば話は早い
トレンドに上がっているキーワードのうち
俺が語れそうなものを探す
[音楽]
あんまり俺が詳しいトレンドないななんだ
SNSの連中はこんなしょうもないことに
いつも関心を持って生きてるのか
バカバカしい普段何考えて生きてんだ
かブラック器用
ねこのトレンド関連なら俺でも書けるな
ブラック器用というのがトレンドに上がっ
ているが労働条件の悪さより好き嫌いで
評価される職場の方がクソ100歩譲って
嫌いでもいいんだがそういう市場を仕事に
持ち出してくる上司はビジネスマン失格だ
と思う
確かにその通りだわお前なかなかいいこと
言うなあいいねついた初いいねついた2つ
ついた2つもいいねついちゃったこいつ
結構いい感じだなフォローしておくかああ
フォロワー増えた1人増えた初フォロワー
やったななるほどこういう感じの投稿を
すればフォロワーがつくということかよし
この調子で投稿していくぞ日本のGDPが
どいつに抜かれて4位そんなの当たり前
実力ではなく好き嫌いで評価される企業が
はびこってる国の生産性が上がるはずが
ない
日本企業は就寝雇用性を即刻やめるべき
このせいで無能な老害が会社に居残り若者
のポストが奪われているしかもその老害に
嫌われたら有能でも会社に居場所が
なくなるので媚びないといけないこんな国
でまともにビジネスできます
[音楽]
か理屈よりも感情を優先する日本企業は日
日本の生産性が低いのはそのためだ個人の
好き嫌いで重要員の化を決めるべきでは
ない人に好れる能力だけで生き残った無能
が上司になると地獄
すぎる私もそう思いますうちの会社は理屈
の通じない馬鹿ばっかり
です好き嫌いで判断されるの本当
くそご嫌伺いが仕事になったら生産性低い
のは当然ですよねうちの子も俺の話とか
全然聞かねえ
わよし今日の仕事はこれくらいにしておく
か数月間日本企業のおかしな点について
素朴に発信し続けてきたけどやっぱり俺の
考え方に共感する人間は多いみたいだ
そりゃそうだよな日本おかしいよ職場だと
好き嫌いで決めつけられるわけだしみんな
俺と見たような苦労してるんだな
フォロワー数852人かインフルエンサー
として食って国はもっと必要だけどこの
調子なら時間の問題だ好き嫌い関係なく俺
の理屈に共感してくれる人たちはもっと
多いだろうしん合理性というのであれば
人間の感情すら計算に入れて仕事をするの
が合理的だと思う人間が感情を捨てること
なんてできないのだからそういう意味で
人間の好き嫌いを停止するのは合理的では
ないそもそも日本企業が掃除合理性をじて
いないとする根拠が迫力に思えるあなた
個人の経験を日本企業全体に当てはめ日本
企業は非合であると断じてしまっていいの
だろう
かなんだこいつ俺に反論なんだ俺の言っ
てることが合理的ではないと言っているの
かなんかはき違えてるなこいつちょっと
教えてやるかこういうやが石の裏から次々
に生出てくるから日本の生産性は上がら
ないんだよ
[音楽]
ね日本の生産性は上がらないんだよね
確かになやたんさんはいつも最もなことを
言うななのにこいつの投稿と来たら投げよ
こいつの文章きしねえ
わなんかむかつくなこいつ俺が尊敬してる
岩たんさんにはうなよなんか言ってるけど
文章を上から下まで全部読むのもだり
どうせこいつ岩たんさんに嫉妬してちつけ
てるだけだろうしとりあえず叩いたろこう
いう人間がまだいるかと思うと日本の未来
にざりする感情的な人間って本つくの生産
性が低い理由が証明されてしまった
好き嫌いで仕事とか書きじゃねえんだから
外し系器用で働いてる人間は全員感情ない
し合理的な選択しかし
ないだよなフォロワーも俺と同じ意見だよ
なうんみんな俺の言ってることに共感し
てるなま俺の言ってることは筋が通ってる
し合理的だから当然か少し人気者になると
俺の投稿をちゃんと読まずに嫉妬で
突っかかってくるやが増えて困るよもし
サラリーマンに戻ったらまたこういう人を
好き嫌で判断するようなバカに囲まれる
ことになるんだよなぞっとする早く
インフルエンサーとして食っていけるよう
にならないとあそうだバカ体に人の顔色
伺って生産的な活動してるサラリーマンも
フォロワーにたくさんいるだろうしそんな
もの気にしなくても稼げる
インフルエンサー今を進めておくかきっと
みんな共感してくれるだろう好き嫌いで
廊下を決められる日本企業でいつまでも
働いている人間は馬鹿だしそれを肯定する
ような人は奴隷根性極まりすぎだと思う
フォロワーのみんなもクソみたいな日本
企業で他人の顔色う飯使いみたいな労働し
てないで人間の好き嫌いと無縁でいられる
インフルエンサーになった方がいいと思う
よよしこんなもんかなおすごい
エンゲージメントが伸びてるやっぱり
みんなこういうのを求めて
確かに会社に不満はあるけどここまで言わ
れるのは冬愉快がっかりしたドレイと飯使
って言い方はどうなんそれは言いすぎじゃ
ね馬鹿にされてるみたいで気分悪い
サラリーマンでなんか悪いんですかこの人
好きだったけど終わった
なえええなんだどうしたなんか俺悪口言わ
れてるまさかこれ炎上ってやつかままずい
転化しないとどうしたらそうださっき教官
を集めた投稿と同じような内容の投稿を
しよう1度職場で嫌われたやつは何言って
も話をまともに聞いてもらえない正しい
ことを言っても聞き流される高が好き嫌い
で人の評価を決めつけてくる日本企業は
本当クソ好き嫌い関係なく相手の話は1
から10までちゃんと聞くのがビジネス
マンの基本じゃないのかよしさっき
めちゃくちゃいい目がついた投稿と大体
同じような内容だこれでまた共感を集め
られるぞ炎上も進化する
だろうなんかこの人嫌いってほどじゃない
んだけど前ほどじゃなくなったないや
むしろ今はうっすら嫌いだなすげえ嫌いっ
てほどじゃないけどうっすら嫌いだわ今は
投稿内容も長くてきしねえなんか色々言っ
てるけどどうせまた馬鹿なこと言ってるん
だろうしだるいからまともに読みたくねえ
ま他の人たちにも叩かれてるし多分この人
が悪いんだろうなまともに文章読んでない
けど俺も叩いておこ嫌いだから文章ちゃん
と呼んでないけどははなんだよこの反応
さっき教官を集めた内容と同じようなもの
を投稿したのになんでここまで反応が違う
んだよ内容は同じなのに内容はくそじゃあ
次の投稿だどうにか挽回しない
と文章なっか呼んでないけど言い訳しすぎ
叩いて
おこなんかごちゃごちゃ言ってるけど聞く
気起きねえな改めて見たら過去のツイート
とかも変なこと言ってるしさらしたろだめ
だ何を書いても叩かれるこいつらちゃんと
俺の文章読んで書き込んでるのかどうも
まともに呼んでいるとは思えないリプライ
がたくさんついてるなんで誰も俺の話を
まともに聞いてくれないんだよそり確かに
言い方が悪かった部分もあったかもしれ
ないけどそれはそれこれはこれだろ別に俺
のことは嫌いでも構わないけど返信する
なら文章は全部読んだ上でしてくれよ俺の
ことが嫌いだからって文章をまともに読ま
ずに決めつけたような物言いをするなんて
ひどいじゃないかなんだよこれこんな場所
ですら好き嫌いなんかで決めつけられ
るっていうのか馬鹿げてるそんなのそんな
のあの職場と同じじゃないか好き嫌い
なんかで人を判断して話を聞くか聞かない
かを決めるあの上司と同じことをそれが嫌
だからインフルエンサーを目指しているの
にこの世界までそうだなんてここがダメ
ならどこにあるんだ
よ好き嫌いが一切絡まない理屈だけで評価
される世界は一体この世どこにあるんだ
くそ結局ネットの世界も好き嫌いで判断さ
れるのか人に好かれないと理屈も通じない
というのかだとしたら俺はもう罪だこれ
だけ多くの人間に嫌われてしまったもう誰
も俺の話をまともに聞いてくれないだろう
グミどもに嫌われた俺はインフルエンサー
として飯を食っていけないくそ本当に人間
は愚かだあれインプレッションが
めちゃくちゃ伸びてるどうし
てよくわかんねえけどお前
嫌いどういうけか知らないけどさっきの
発言はダメだと
思うっていうかそもそも動関係なくお前
みたいなやら全員がに食わない
[音楽]
ななんだどうやら俺のことが嫌いな連中が
どんどん集まってきて俺の投稿も読まず
全く噛み合ってないリプをつけて帰って
いくこいつらは俺のことが嫌いで話を聞く
気もないし経緯を把握しようとも思ってい
ない合理も理屈も関係ない
コミュニケーションが成立していないなな
のにそんなもの関係なく広告収益は入って
くるははは俺はなんてくだらないことに
固執していたんだ合理性だ理屈だそんな
ものに囚われすぎていたどうでも良かった
んだそんなものだって見てみろこれをただ
嫌われているというだけで陸も合理も関係
なく商売が成立しているじゃないか俺は
やっと腹の底から理解したぞ世の中は
好き嫌いだありがとう俺のことを嫌って
くれてありがとう決めつけてくれて
ありがとう理屈なんて無視して感情のまま
集まってきてくれ
てこの世界では嫌われてさえいれば理屈
なんて関係なく飯が食えるこれからは嫌い
を集めて生きていこう