自分のキャリアも考えてない親が子供に
キャリアを語らないでよ
今のシーンありがとうございますお疲れー
あプロデューサーお疲れ様ですよこの映画
は傑作になると思います頼むよ監督この
映画には大金がかかってるからねちゃんと
結果出さないとえ任せておいてください
じゃあ
監督これでよろしくねはい完成を楽しみに
しておいてください
どうしたんだよ
俺は忙しいんだなんだって俺は数々の映画
やドラマアニメなどの作品を手掛けてきた
敏腕プロデューサーだからな今回の映画も
大金のかかった勝負だ絶対にヒットさせて
みせるそのためにやるべきことがたくさん
ある時間がないんだでは端的に言いますが
さっさと話してくれどうせ大したことじゃ
女性に性的暴行をしましたこの映画の主演
俳優が派遣型マッサージ店の店員に性的
暴行をしましたなんとかメディアより先に
情報を掴みましたが
報道されるのは時間の問題だと思います
あいつが性的暴行しました
ででももう映画の撮影は半分以上終わって
時間も制作費もめちゃくちゃかかってて
主演俳優の演技もいい感じで
プロデューサー僕考えたんですがよく言う
じゃないですか作品に罪はないって実際罪
があるとかないとかはどうでもいいですが
とにかくそんな感じの放電を使ってどうに
か公開できないですかねこの映画いや今回
の映画は無理だ他の役者だってイメージで
飯食ってんだから性的暴行したやつと共演
した映画が全国公開されるとか事務所が
許さないだろう
普通に考えてネガティブキャンペーンの
ために金払ったようなもんだぞバカみたい
じゃねえか
出られないってことですか
[音楽]
もうこうなったら仕方ない主演俳優の
やらかしたことはどう考えてもアウトだ
被害者もいる事実を認め映画は公開中止に
するしかない
ことにいつまでも時間を使ってはいられ
ない切り替えて次の作品に集中するさ
切り返す
じゃあ俺はこれから次の現場に行くから
行ってらっしゃい
プロデューサーお疲れ様です視聴率の通り
ですよ絶好調です今うちのバラエティ番組
が日本で一番面白いと思いますそう
ゴールデンタイの番組に失敗は許されない
頼むよディレクターはいそれじゃあ
ちょっとすみません一点いいですか何いや
まあ大した話ではないんですが大した話
じゃないなら言わなくてもいいよ俺忙しい
しいや大した話ではないと思うんですが
これはプロデューサーに言わないといけ
ないことかもしれないなあと
まどろっこしいな早く言ってくれどうせ
大したことじゃ番組のMCが不倫しました
この番組の冠になっていてMCも務めて
いる芸人が多目的トイレで不倫しましたえ
もうそろそろ週刊誌が報道すると思います
えあいつがあいつです
でもこの番組はかなり長く続いていて視聴
率も好調でMCの芸人も面白くてあいつ
不倫しました
ああのプロデューサー芸人なんて最初から
倫理もへったくれもない存在ってことで
しれっと番組継続できないですかね作品に
罪はないじゃないですかねえ
イメージぶっ壊れるわははいもう何なんだ
よ今日はどいつもこいつも不祥事起こし
やがってよー
泣いて馬謖を綺麗番組は放送中止ってか
もう終了だよ終了終わり
仕方ねえだろボケカスどもが不祥事
やらかしたら今の時代放送中止にするしか
ねえだろ仕方ねえだろ俺はもう頭を
切り替えたこの番組は切るそして次の仕事
に集中するさすがプロデューサー切り替え
当たり前だからなよしじゃあ俺はこれから
次の現場に行くからなドラマの撮影だ行っ
てらっしゃい
[音楽]
じゃあここで少し休憩入れましょうかはい
プロデューサーお疲れ様役者全員集合え
どうしたんですかいいからドラマに出演し
てる奴ら全員この場に集めろ
プロデューサーがお呼びですよしお前ら一
つだけ聞くぞまさかこの中に世間様に
とても言えねえような不祥事やらかしてる
バカはいねえだろうな
えプロデューサー
急に何を本当今日はクソみたいな1日だぜ
手掛けた映画の主演俳優が性的暴行
やらかしてテレビ番組のメインMCは不倫
そんな奴らの出てる作品より公開できるか
できねえよスポンサーだから投資が全部
無駄だよどんだけ金と時間かかってると
思ってんだよだから役者お前らまさか
隠し事してねえだろうな怒らねえからなん
か後ろぐらいことしてる奴がいたら名乗り
だろいやいやそんなことしてる人この中に
いるはずないじゃないですか本当か
例えば麻薬をやってるやつとかいるんじゃ
ないのかプロデューサーやめましょうよ
DVとかしてるやついねえだろうな
プロデューサー不倫とか性的暴行とか飲酒
運転で人引いたとかやってねえだろうな
いないんだな信じるぞプロデューサー
プロデューサーもう一度確認させて
ください本当に正直に名乗り出れば起こら
ないんですねあこの役者たちがどんなこと
をしていても正直に言えば俺は怒らねえ
じゃあはい私
監督という地位を利用して過去何度も女優
に性行為を強要しちゃいましたへへ
そいつクソ野郎ですよ正直に名乗り出たら
怒らないんですよねプロデューサー
怒らないお前という場所を切っても悲しく
て助かるよ
1つの作品にどれだけの人間が関わって
いるどれだけの時間やお金がかかっている
芸能人なんて変身ばかり
みたいな存在だっつうのに1人不祥事
起こすやつが紛れ込んだだけで作品公開が
できなくなるとかビジネスとして終わって
んじゃねえかコストかけて作った成果物が
関係者1人の不祥事で無価値になるとか
そんなハイリスクなビジネスあるかくそ
どうしたらいいんだよプロデューサーどう
したあの今制作中のアニメについてなの
ですがアニメあそんなのも手掛けてたな
冷静に考えるとアニメっていいよなぁ
だってだもんな生身の人間でないもんなて
ことは不祥事のリスクもないってことだよ
なふふいいなアニメ俺もこれからはアニメ
のプロデュースをメインにしていこうかな
そのアニメなのですがメインキャラの声優
が不倫をしましたさっき週刊誌に出ました
ええどうしますか
その場所も切っておいてくれ
うん決めたこうなったら人間を徹底的に
排除して作品を作るしかない
脚本はAIに作らせて監督や編集もAIに
やらせてAIが生成したキャラクターが
それを演じる音楽もAIに作らせよう音楽
作る奴らって麻薬とかやる可能性あるから
なビートルズもやってたしあと声優も使わ
ないキャラクターの音声はすべて人口音声
にするこれで人間が関与しない不祥事
リスクゼロの作品を生み出せるはずだ作品
に罪があるとかないとかそんなことはどう
でもいいこれはビジネスの問題だ人間ども
の不祥事1つで投資回収ができなくなる
ビジネスなんてゴミすぎるだから映像
コンテンツから人間を完全に排除すること
が最も合理的なんだこれがこれこそが創作
物の新しい形なんだいや我ながらこれは
ナイスアイディアだぞ冷静に考えたらこの
方が製作コストが遥かに安くなるし時間も
かからない採算ラインを大幅に引き下げる
ことができるよーしスタッフのみんな
集まってくれこれから新時代の創作物を
生み出すための会議を始める
[音楽]
学問をしっかりやった上で課外活動にも
一生懸命励むのが大学生というものだろう
充実した大学生活を過ごしているようで
安心しましたこれで就職活動も安心ですお
すすめの商品は何ですかこの仕組み彩がお
すすめですよ手数料は無料ですそれって
安全なんですかそれはもう安全ですよ
とにかく私を信じてこれにありったけの金
を投じてください
だけどなんか違うんだよなそう私は全然
違和感ないけどかなりリアルじゃない人間
にしか見えない
[音楽]
からなのかな違和感があるのは別に映像
制作の全てをAIがやっても全然面白い
けどなんだかなでも普通に面白くないけど
コンテンツを作っていた時代が懐かしいよ
何言ってるのお父さん関係者が一人不祥事
起こしただけでコンテンツが終了する今の
時代に人間使ってコンテンツ作れるわけ
ないじゃんビジネスとしてリスク高すぎ
の人間が作ったコンテンツを見て育った
世代からするとああいうのは偽物って感じ
がしちゃうんだよなどうしてもお父さん頭
古すぎだよ
[音楽]
いい加減にしてほしいな
はい東西南北テレビご意見受付ダイヤル
です
今すぐ放送中止にして貴重なご意見
ありがとうございます具体的にどういった
差別表現が見られましたかコールセンター
もAIだからお母さんみたいな人がどれ
だけクレーム入れても安心だねやっぱり
映像コンテンツには人間が一人も関わら
ない方がみんな幸せになれるよ
[音楽]
プロデューサーついについに監督も脚本も
編集も役者も音楽も何もかもAIだけで
映像コンテンツを作れるシステムが完成し
ましたこれでこれで映像コンテンツ関係者
の薬物使用や不倫性的暴行DV飲酒運転
ひき逃げ等の不祥事に怯えなくて済むん
ですね僕たちそんなことでコンテンツが
終了するリスクがなくなるんですねもう
着れる場所は1人もいないんですねすみ
ません嬉しくて涙がいやまだまだあと1人
だけ映像コンテンツに関係する人間が残っ
ている一体それは
まさかプロデューサー
になるそんな考え直してくださいいやこれ
は最初から決めていたことなんだ
プロデューサーである俺自身もAIになる
ことで不祥事リスクゼロの真に
サステナブルな映像コンテンツが完成する
プロデューサー
の一部になるがいつもお前たちと一緒だ
これで本当に良かったんですよね
[音楽]