もう6月なのに就職活動が終わらないようんだ誰だなんだ
守らないという pozzi の妹か服まさかお前とんってるを脱い斜度
なんてことだこの時期にもないでようひうらやましいか
裏山ディままだ卒業まで時間はありキーを気に入ると uv 就職活動頑張って一服
ぞ ai ペーパーれたたけべきっているのか
あっもとか思うおそうこれは上場企業内定者だ
喉ポニー不経済日本は約380万もの企業が存在するがその中で上場企業は全室を
合わせて約3700車
全体の0.1%にも満たない上位の存在なのだ逆に羨ましいよ
そこらの適当な企業から内定を頂けではしゃげるなんてねうんまぁ埋まりお姉さを
かみしめながら遺書を過ごして福大
だった
気に障ったならすまないでもおかしくってついねそそう様への内定先はどこなんだ
僕の内定先やめといた方がいいと思うよつる細工上場企業内定者の弁かな奴なんている
はずがないんだ
忠告はしたよ僕の内定先も上場企業その中でも東証1部上場企業
だけど眠いたと知ってるだろ東証1部とは日本のトップ試乗
そこに上場している企業後
府中のトップトーションブラとかマザーズだとかそんなところに上場している企業とは
格が違うのさ角がなんてことだ
とてもかなわないまあいいんじゃないのかな一応機のところも上場企業なんだろ
奥の内定先には全く敵わないけど悪くないようんくくう
誰だやれやれいるんだよなぁこういうやつ東証1部ってだけで特別な器用だと思い込ん
でる奴が
サーキッキにねわかってるのかな東証1部は日本のトップ試乗つまりそこに上場して
いる企業は日本のトップ企業なんだ
だから僕の内定先はこれ以上ないご用意ニュースを見ていないのか
現在日本では東証1部上場企業の絞り込みが検討されていることを
東証1部上場企業の絞り込みだとそう上場維持のための時価総額基準を250億円に
引き上げようって話
だまだ決定はしていないがな250億円ふふ
東証1部に上場していて時価総額250億円未満の企業は約3割もある
それらの企業は新基準だと上場維持できなくなるんださ
さんはにも東証1部から降格の危機にあるのがまあ当然俺の内定先は時価総額
250億円以上の東証1部上場企業だがな
うちの会社で絶対合格するじゃんまあ今すぐ広角になるわけでもないんだし
つかの間の優越感に浸っておけよはっはっくく誰だ
なんだお前は愚かですねー時価総額が250億円あるかないかで一喜一憂して分
様も時価総額250億円以上の東証1部上場企業内定者か
母やめてくださいよ恥ずかしい水たまりトーンを比較するようなものです
何が言いたい私の内定先は日経225企業です
若菜225だとご存じでしょうが東証一部上場企業は現在約2100者存在しますその
うち
日経225企業は名の通り225車日本の主要株価指数日経平均株価の算出に用い
られる上位225社なのです東証1部上場企業の中のトップ
最上位増あ
おや心が壊れてしまったようですね誰ですか
一に目標こ on 口をない音加わるか
金ドム口を慎みなさい日経225企業が b 級どんな立場の人間がそんなことを
言えるというのですか
どうせ何も得たことのない人間の膝3でしょう読むトゥループ
rom 本渡市顧問を揉む心物と移行
もういいいいから言いなさいあなたの内定先を援助
えっ
30てまさか nut 時をピックを存分
そそんな母30東証1部上場企業の中でも時価総額4暴政でポップれる保存出所
それが pick しコア30俺は伴い t 社だけ何かあっああぁああこういった
まま歌をがだけで圧倒してしまった
ん何あれあいつら何やってんの
ムー時画像所を切ろうとコノートこと標識といえなんだそりゃ
そんなの持ち株会社だけ上場していて事業会社は非上場ってケースもかなりあるんだ
から意味ないじゃんっ
トム傘下の事業会社が教会最大手の非上場企業なんて珍しくもないし
新卒が配属されるのもだいたい事業会社のほうじゃんふーん右心室
もう同等機能遠いけど死ぬ持ち株が
車を持たない非上場大手もあるよなん復興6昆布
わけわかんねえな rom んどろをぐんとうここ
上場企業東証1部時価総額250億円日経225全文
植木な
[音楽]