どうもFですちょっとした報告なのですが
今年の年末は例年のような動画を投稿し
ません例年のようなというのはあれです
昨年なら切ってもいい人昨年なら金融貴族
先昨年ならルールチェンジ大富豪みたいな
やつです例年年末にはこういう大きめの
動画を投稿してきたのですが今年は
間に合いませんでした年末動画に期待して
いた方々もいたと思います本当にせなこの
通り反省して
ます現在制作中の長編は切ってもいい人の
ようにアンリアルエンジンを用いた動画
です覚えなばいけない技術もたくさんあり
ますしゆっくりムービーメーカーに比べ
自由度が高い分映像制作にはそれなりに
労力がかかります普段の動画ならぐっすり
睡眠を取り専用主婦のごと家事を全て
こなしても2日で1本作れますがさすがに
この規模となると結構時間がかかりそう
です見ての通り不眠不及で作っていますま
来年末には間に合うんじゃないかと思い
ますどんな動画かというとアンリアル
エンジンでイラストやでマイクラです多分
意味わからないと思うのでこの動画の
ラストにPVを入れておきました気になる
人は見てくださいさてその代わりと言って
は何ですが今年の年末和6は高成の身近に
ある地獄のような動画をしますAKB
みたいなもんです会いに行ける地獄みたい
な真近感はきそうでしょテーマを描写する
ために長くなってしまっただけで動画編集
や展開自体はさほど凝ったものでもあり
ません実際に何度も見てきた例を元に作っ
ているので分かる人には死ぬほど分かる
内容になっていると思います経験者は精神
状態に気をつけてみてくださいそれでは
来年投稿予定の動画のPVだけご覧
[音楽]
ください
おお
[音楽]
N
OG