オレっぽい中タウンの仁こいつは相棒の光ゆかば
サラリーモンスター略してサラモン強いサラモンをたくさんゲットしてからもマスター
にこれはなるかバッ
[音楽]
よし今日の業務を破り解散明日の8時までこの街で自由行動とするカバマて語っあ
かりんは今日もガーティの足を引っ張ってばかりだったから残業し老化パーカパーカ
パパーもちろん残業代は出ないちょっと待ってくださいよー文句は9行以上の働きをし
てからいうことだな
高橋と渡辺を見習えじゃあお先上がります多く彼
スカルムーンスター不能って仕事時間は香里奈がよな
プープー助いじって切るサラモンはオンオフがはっきりしてるからな
じゃあとりあえず街中で乞食でも行って来いへまたでか
[音楽]
へへへへははははやっぱり仕事終わりの週刊ヤングスクワットって最高だわ
ははっはは区へへっぐんうんセナ
誰だよこんなところで
あのうるさいんで他所でやってもらえますあっ文まずある
あっとカス高橋だろぬを山本
久しぶり本当に久しぶり機に学校の同窓会にも来ないからあっ忙しくて納豆か
ものに住んだあっえっとサラモンワッペン持ちのベンチャートレーナーのところで一応
s やってるつい頑張ってるのお前こそ今
に行ってるんだ俺は何の実績もない類サイトレーナーのもとで働いてるって何でお前
エリート学校の中でも特に優秀だったのに
高橋俺は自分の力を試したいんだ力を試すそうだ
確かに大手トレーナーのところに就職したほうが労働条件は石
たくさん勝てると思うでもそれは組織が強いからであって
個人が強いからではないだから俺は自分の力を試すため
あえて組織的に弱い零細トレーナーのところに就職したこのパーティーがゼロから
リーグ優勝を目指す
なるほどな相変わらずお前は意識が高すぎてすごいなエリート学校にいた頃から変わら
ない
そんな対等なものでもないよ負けん気が強いだけさまあ傾向ぬ魚って言葉もあるしな
大手よりも零細トレーナーのもとで強要された方がいいかも俺もそんな感じだし
そうか高橋も俺と同じ考え
で零細トレーナーのところに就職したのかあっっ
はそんな感じ将来は幹部だってトレーナーから言われてるしちゃおた大パーティーの
エースとしてたんだろうな
次は空もんリーグの決勝で大亜央依山本
いく道あっはいいやな度か走っを
いけ超大使えねーなじゃあ次行け
あああああああ数が仕方ない山本頼む
う
[音楽]
よしっ敵を倒したな
いやー相変わらず山本はすごいなレーザーであたり一面全て消し飛ばすもんな
それに比べてなんだお前らはあんな雑魚敵にも勝てないなんて努力が足りないぞ
すみません情けない奴らだ少しは山本を見習ったらどうだ
山本はこんなに才能があって強いのに毎日お前らより努力しているんだぞ
これジャガーていないでどんどん差がつくじゃないか同じパーティーのサラモンとして
恥ずかしくないのか
いう自分としては当然のことをしているだけなのでもう努力も習慣みたいなものなので
地下の賢者だ
中島さんさっきのバトル僕らもっと頑張れば余計な被害を出すことはなかったと思い
ます
皆さんがやられたのは僕の責任でもありますボクが最初からもっと頑張っていれば色
完全にお前らが悪いのに山本が責任を感じているこれがエースだ
お前らとは責任感が違うんだっ
皆さん次は頑張りましょうぽくももっと頑張りますので
そしてリーグで優勝して中島さんの空モンスターにしましょう
7 the やまたはい1失点を許しません完封すれば負けませんので
雑魚四球ゲーだっ入っすっ
[音楽]
ふう休憩なんてしてる場合じゃない今この時間にもうての皿者たちは努力しているはず
俺ももっとは顔以外で強くならないとうんう
ぐっぐんぐんぐんぐ
[音楽]
ちょっと皆さんあったよいやそのトレーニングとかしないんですか
なんて暇休憩時間だろでもですねこの間にも大分たちは努力していると思うんです
小田まだ弱小のこのパーティでリーグ優勝するためにはもっと僕たちが頑張らないと
いや業務時間外だしな
今何で業務時間外に業務の努力しないといけないんだ
それはおかしいだろそそれは確かに契約上は
そうですけどてっても強い原者は皆尋常じゃないくらい働いているしきょう6時間外も
努力してるんですよ
学校時代の友人たちの中にも毎日何時間も集中して勉強したり
技を磨いているさがモンガイましたと彼らは社会に出ても長時間集中して努力してると
思います
仕事が終わった後に資格勉強したり休日に学校や講習に通って式場学んだり音なんじゃ
追っかけは
彼らに勝てないですよ勝ちたいなら注意より頑張らないと
まじこいつも入ったナットから話せばいいやらハァー甘さ
お前はエリート学校出身だからそれが当たり前みたいにいうかもしんねーけどそれ俺
たちに押し付けないでくれる
うそうそう俺たちはさゆえを目指すとか勝つとかどうでもいいわけ
業務時間中に言われた仕事だけこなしてダラダラと給料もらいながら働ければそれで
いいんだよ
俺たちにとっちゃ仕事よりも趣味の講座戦前大事だし努力とかお前
手でやってろよ普通にハラスメントだよなこれ努力ハラスメントても獲得の印ですか
ドラゴンリーグで優勝したくないんですかサーモンリーグで書きたいなら上昇志向の
あるパーティーにでも行けばいいだろ
ここは零細パーティーだで取り立てて何の取り柄もない普通のサーモンが集まるところ
さ
お前だって上で活躍する自信がないからこんなところに来たんじゃねーのか大リーグ
優勝だってはるか雲の上なんだ強要するなよイーグ優勝なんてほっ女
矢野たお前とやる仕事息苦しいようーっ
[音楽]
よし今日の業務はここまで明日の8時までこの街で自由行動とするカバーばて
カパッカリはサービス残業しろもう勘弁してくださいよ仁さん
長い時間働けばいいってもんじゃないんですよもっと業務にメリハリをつけて生産性を
生産してない奴が生産性なんて言葉を口にする半ば仁さん
俺たちは上がっていいんですよねああもちろんだお前等は不可理由と違うからな
お疲れ様ぐっすッツクールすぐですか
ああああああ
あっ自販機に小銭が残ったままになってないかな家中探して来いへ
またでか
[音楽]
漫画でも買うかん
おやまもとまた偶然だな
お前零細トレーナーのとこで働いてるんじゃなかったのいやーちょっと事情があって
あ動産ちょっと友人と話してきていいですかわかりました
また後で文もずーーとかスパッツ話そうあっあっあ
[音楽]
どうしたんだよ山本杏奈強そうなガーディであっぱ
まあね実は俺って歌でしたんだよえっなんで
いや俺さ前のパーティーの同僚と価値観が合わなくてか期間
なんか俺が努力したり活躍したりすると東洋から鬱陶しがられるというか
えっ俺は上を目指したいと思ってたけどなんか前のパーティーの同僚はそう思って
なかったみたいで
へへっ何
ずっと迷惑だったみたいだ俺そっそうなんだ
だから自分と意識の近い皿者たちと一緒に働いた方がいいのかなって思って
今のところに点灯したんだ
高橋は前に型コールをって言ってたけど根本的な仕事観というか努力感というか
目指す方向が違いすぎる職場だとやっぱり辛い俺頑張ることを指定された経験って
初めてだったからさ
周囲に自分の当たり前をしてたらそういう反発があるんだってもなんだよ
でも今の職場は同僚たちもすごい頑張ってるし俺が頑張ってもうかないんだ
すごい心地いいよ山の登山そろそろ行きましょうあっはいじゃあな
高さ4サラモンリーグの決勝で会おうぜお
[音楽]
k コール動か俺本当にこのままでいいのかな
テントへ母とした高橋
ウッズはと試算なんか悩みかいや
幹部候補生の前とトレーナーのでの中だろ腹割って話そうぜ
その実は俺このままでいいのかなってさっき学校時代の同期にあいまして
そいつレベルの高い環境です下頑張っててやっぱり俺もレベルの高い環境に身を置いて
向上心を持って頑張った方が高橋自分を見失ってはいけないえっ
前も言っただろお前は自分より劣った連中に囲まれていたほうが実力を発揮できる
タイプなんだ
レベルの高い連中と一緒にいてはいけないてっても
高橋これは優劣の問題ではない個性の問題なんだ cocco 税
そうだその山本ってやつはレベルの高い環境に身を置いて周囲の刺激を受けながら実力
を発揮してタイプ
お前はってレベルの低い環境に身を置いて周囲を見下しながら実力を発揮しでパイプ
たったそれだけのことなんだいいとか悪いとか優れてるとかを撮ってるとかじゃない
個性の定保本当にそうなんでしょうか俺
えっ自分のことがわからなくなってきました
[音楽]
何簡単なことだサビ残している無能の光を尻目に定時退社を決めるスマートな自分に
快感を覚えたことはあそそれは無能の加入と比較して褒められる自分に酔いしれたこと
はあああなそれがお前の本性だ
認めれば楽になるそそうかそうだったんだ自分の個性にあった職場選びが大事ってこと
だ
高橋俺が言うのもなんだがうちの職場ほど前に合った環境はない
りんみたいな無能もちゃんといるしだからこそ前はエースとして職場内た自信満々に
振る舞うことができる
活躍できる仕事の幅も広がるそして何より将来感度になれるか幹部
さっ今日はもうゆっくり休んで明日に備えようで誰か走りだ
はっはい
[音楽]
行けかゆカバーただし
ええええええ
やれやれやっぱりこのガーゼが俺がいないとなやれやれ高橋の管理には気を遣うで俺
たち一生パートナーだからな