[音楽]
はいそれではお気をつけてありがとうずっと2向きをに便利だろうねこれ
エアーも第一時間を変えずに生きる彼はいつもありがとうございますお客様は神様です
ををろ過してくださいいらっしゃいませ安心と信頼のニコニコレンタルをの家へよう
こそ
それではまず神様スコアのご提示をお願いしますぅ再配信様子はねえっとアプリを起動
させてっと
はいこれでいいダブル c おいどんな人生過ごしたらそんなゴミスコアになるんだよ
てめぇに数をもなんてねえ圧ぶった切られたくなきゃ海里ナップそっとこの店の信用
しかーし尿スパーダや
イヤー信用スコアのおかげで連対母屋が捗るなこれまでは盗難リスクだったり犯罪に
使用されることもあったけど
神様スコアの高い住民にだけ貸せばそんなことほぼ起きないもんな
面倒くさい個人情報登録
もしなくて済むしそうだもっと信用力の高いお客様にしてもらいたいし
鋭角以上の住民はねさですよといらっしゃいまでー
さーて何食べようかなお客様申し訳ございませんが信用スコアのご提示をお願いします
a しょうがないな
[音楽]
はいお客様申し訳ございません当店は b たく未満の方にサービスを提供しており
ません歯
シングル b 未満の方は統計的にマナーが悪く問題行動を起こし等のお客様の迷惑に
なるからです
そそんなぁへ見てあの人 triple c マイナスだよ分ん
何か大きな声出してる魚寸の国旗もスコアが下がるかも知れぬあっそっか
スコアの低い住民と関係を持つとネットワークの評価
が下がるもんねちゃんと無視しないと何で私の市町村合併ですかえっそんなことで et
クレーム入れないでくださいよ
何でって言われても統計的な分析の結果なんだから明石ラーメンガールえって言うな
いやわかんないですけど
大方ネットもやりすぎじゃないすかあっあっ打ち込みサイトとか sns とか動画と
かゲームとかそういうのなのヒマさえあれば告げに行ってるわいやそんなことに
大量の時間を使いはアクションの廊下悪くなるんで
新要素青木ますよバーディ
そりゃそんなもの日々いう元にまともな奴なんて屋内からでしょ統計的に市の面で私が
ガッツリ立って溶かしニャスパーに帰れないや何言ってるんですか
この森のスマホに搭載されてる機能サービスは全部飲むサンタ作ってるんですよいよう
規約にも各サービスの利用データを収集共有されるって書いてあったでしょうつまり
ゲームしようか動画見ようか sns 徘徊しよう概要時間や頻度などは全部信用
スコアの算出に用いられうってことですよ by ですとかじゃないよ
利用規約の65ページに書いてありますしちゃいなよねーわ
嫌ですよね
同大運用スコアの老板は一長一短ですね事業者側は喜んでますよ
客室が可視化されたわけですからても老化左右住民たちの家神様スコアの低い者たちは
今みたいにクレーム入れてくるんですよ
雪と大体自業自得なのが馬鹿馬鹿しいですけど迷惑行為をずっともか
あそれは減ってますねエネルギーの評価が下がって信用スコアに影響しますしそもそも
統計的に女学校4する可能性の高い格付けの住民たち
平均している店が増えてますからん今は混乱もありだろうか
慣れてくれば森の住民たちも信用しコアをかけないようにお気を唱えをするようになる
だろう
まあ変な事が起きなければ僕は何でもいいだけどそんなこと運用しコアさえあれば
みんなハッピーですよね
home さん技術の発展に犠牲はつきものでねいやもうフラグじゃないですかそれ
[音楽]
えっこれがアプリを起動させてった
endless 2言いたくないんだよ
[音楽]
そうか俺は日頃から sns や口コミサイトなどを荒らしまわってるからそれで
アクションやてメルディスコードはいいのか
一周焼きさんだけじゃ信用スパーたくねえんだな意欲的である
接着剤を使ってブラック人はて土石のに厄介な問題は願ったな
これからは口コミサイト適量たちがどうかいう時代じゃない
いいいいよペルシアわけだ
うんいいポロッ金運ん以上で弊社も会社説明会は終わりです本日お配りしたエントリー
シート生地端
にご提出ください
あのすみません何でしょうかかわいいポリシーと信用すぱろきや欄があるのですが
a それが何か家入氏ファーが何か平行に使うのでしょうかもちろんです
弊社は神様スコア a 未満のものを書類で弾いていますつまり選考を合理化するため
信用スコアフィルターを用いています著
そんな僕はマリオ影のない家に生まれて信用しファームダブル c +なんです
だから就職活動で活き業に就職しててっぺんしようとする
ロースコアを上げて出直して来てくださいそんなのどうやってそうですねまずエルフや
濃霧など比較的知力の高い種族に生まれ変わってください
当然種族だけでなく映画等も大事なので資本家や実業家
医者学者等の家を守ってくださいねそして良い教育を受け
良い学校に入学し良い成績を取りよ友人に恵まれた後1を受験していただけますか
つまり一回死んで台座に期待してください0
もゾンビなんでご令嬢しれないんですけどうーんタイヤギャフ
4分
いやー君の神様スコアにはかなわないよまあね僕はの中堅メーカーから内定を得たから
ね素敵
ごめん文をアっぽくも手間だ
能代市内で本当ですか大手メーカーでは要所にこの僕がか
内定取り消しや待ってくださいよそんなっちゃったもしのシありがとうございます失礼
します
あごめん君とはもう付き合えない家だって大手企業から内定を頂いリートである僕の
スコアが下がったら大変だからねひとつ
内定取り消しで僕の神様スコア書もこっち見ないでくれる
えーっなきゃっお客
私から出た客観視やトナーやいやうちの娘にも夢も抱いて立ってよかったよ
ところで君の神様スコアは何歳なのかねああのシングル c +です
すーぐるすいくら分なんだとやも共にいって言う奴も収納し壊せないぞ
まっちゃんあたりは今たらなバンドマンには入り納豆と一時的に神谷沢だけ花
フィンランド
父だったても高いから私のしか者が維持したしており高いの新ユウシファーハッピーな
ただもしも出ないかってもうれ
絶対ビッグになりますから2建て208プレッシャープラグインあーそろそろだろうよ
存在家族みたいなもんなんだからとにかく結婚は認めん後藤30歳
お前だ私のことをお父さんと呼ぶな google c クラスは週苦しいクラスに
ふさわしい相手と結婚するんだなし
やっぱりウチの娘をもらってくれない家庭こうしている間に多くの住民と信用施行され
て嬉しいです
別
いいポレ4 p 4 k
せていくような連中あいつらてぃかけてをたそうでそれでお祈り6着に神様サービスの
ページを要求すればいい
屋敷付属ふーんやっぱりすべきでしょう明らかに差別で車
そこで被差別撲滅を目指す立場としてもだけ穴間隔0 fp 0国旗でのおっ
それ本体じゃないかだろ
私が本体トーンを差別専門で神来活動家も春だねもしです800の調査かぼちゃ歌っ
これはただの傀儡
渡したハリガネムシはこうやって玉置にとかコオロギバカみてーして合意クラスを指し
て言っているの大衆的には載った2体でに遅いだとしてまた一眼変える
どうやって繁殖しているの長澤は表向きは花の散り方ですごく3月
voodoo 問題に行けるわけないっもっと濃いパー絞ったよりもほらもっ
ます
これはとんでもないされて問題だ尿素アーモンド貧民たちを破裂している者解体にも
ダメ誰もが分けてだけなく幸せな見た目信用不安物が10倍かなり形になって農家は
抜けないような
いやマジ許せないっすね行っちゃでもやりますか東世界ものの体ですし
入水自殺するまでの間にめちゃくちゃやった今正養茶とりま sns とかで暇人ども
ツール使ったてますははあいつら何でただけでも手伝ってくれんかね s だね優しい
んじゃね
じゃう
じゃう客 w
では振るう
ポン検討判定色が発車連勝よだからん
ev じゃあをほらこうなりましたよ嫌な予感してたんですよ最初から突き上げもする
んですかあいつらん
運用手法はは確かに便利だが我々の能力や経歴
所得などを格付けするコアで明示するのはより過ぎだったのかもしれの犬
いくら統計的事実と言っても世の中あまりはっきりさせない方がいいことってあるん
でしょうねきっと
それに考えていれば米コアな住民の社会から取り除いたところで残った住民たちの中で
また格付けが行われるだけですもんね
僕たちの評価は常に相対的なものであるということを忘れていましたよ
それもそうだなショップこれからどうしようかノームさんによればいいか区の住民比率
はこの盛りの25%を占めているそうですよ
この調子でデモが拡大したら絶対ヤバいですってまあもともと迷惑行為防止のために
始めた
のにこのままじゃいけアンが悪化してしまいます元も子もない7
cure no 4コアは27どうしたんですかのんぐさん
この森の時を行く行くチークに3分割し神梁守護アホとにかく絵集
住民への試妙手か冬は大いなるマザーコンピューターの客観的判断に任せるという都市
計画を考えたんだけどよくね
僕ぞー指ソフィア小説読んだことあります