うわまだついていくのか店を出てからもう
300mぐらいは進んでいるのにね
ちょっと待ってよ直すからしないから話
聞いてそこまでするすごい気合だす
からあ振られたそうかまあそうだよないや
入ったカフェでたまたま別れ話を耳にして
ここまでついてきてしまった粘ったなあの
青年振られた後の顔もメしておくかこう
いう人間の感情のディテールが後の
キャラクター作りに生きてくるからなふむ
ふむああいう情をするのか参考になる
うんよしまあでもちょっと弱いな主役球は
無理生ぜ脇役かなまなかなか巡り合えない
もの
[音楽]
さ人間観察が趣味だという人間の不愉快さ
ときらない上から目線でまるで自分以外の
人間を動物園の猿とでも思っているかの
ようではないか確かに人間は人間が気に
なるものだついた人を観察してしまうこと
もあるだろうしかしそれを趣味だと公言
すれば周囲からどう思われるのか多少の
客観性を持ち合わせた人間なら分かりそう
なものではないかつまり人間観察を趣味だ
と大に言い放ってしまえる人間こそ客観性
の欠particularした武者であり
誰かの観察対象となるような存在なのだ
人間観察というのは誰にもバレないように
こそこそやるべきなのだ一応言っておくと
私の人間観察は趣味ではないもっと切迫し
たものだ私が生きる意味に等しい私の名前
は近見宗太郎物書きの仕事をしている著書
は現在95冊国内累計発行部数は1億部を
超えているドラマか映画化した作品も数
多い控えめに言って大人気作家と言って
いいだろうメディアに出るのは嫌いなので
私の顔を知るものは多くないどうやら
世の中には顔が知られることに価値を
見出しているものもいるようだが私には
理解ができない顔が知られば自由に外で
歩けなくなるなど不都合の方が多くなるで
はないか顔や声を世間に公開するというの
は何かを得るための手段に過ぎず必要が
なければそんなことをするメリットはない
誰にも顔を知られずに成功できるのなら
それが最も合理的なのだそんな大人気作家
の私がなぜ女に振られて未練がましく
300mも後を追いかけていく男を観察し
ていたのかこんなことを大に言えば私の
人格が疑われてしまうがこれは私の内心だ
からはっきり言おうネタ探しのためだ結局
捜索物の大半は現実の無法である舞台を
考えるなら現実の土地へ行けばよく事件を
考えるなら現実の事件を見ればよく
キャラクターを考えるなら現実の人間を
見ればよい実際現実の出来事を元にした
創作物のなんと多いことか集めた現実の
サンプル数こそが捜索の幅となり
リアリティになるあとはそこに客を加える
だけなので
[音楽]
ある
ふうどこかに書きたくなる人間はいない
もの
か正直金は山ほどある今すぐ仕事をやめて
も一生暮らしてい預金はあるし株式や債権
などの金融収益でむしろ増えていくだろう
金というのは稼ぐまでは液サ具だが稼いだ
後は退屈なものだその退屈差にとても耐え
られないので私は金を稼いだ後も物書きを
続けるのだ捜索の世界で人間を国名に描く
ことこそが私の生きる意味そして喜びそれ
に比べ手に金の話は心底くだらないそれな
のに銀行や証券会社は出国連絡をしてくる
さらなる投資をせよというのだ全くあんな
もののためによく必死になれるものだ金融
機関に務める人間の感覚というのは理解に
苦しむいやそれは金融機関に限った話では
ないかおそらく多くの人間は金に支配され
ていて王なしに金のことを考えさせられて
いるのだろう家賃や食費や学費給料残業台
投資老後の資産設計まで私はかなり早い
時期に支配から出したが今自分の過去を
思い返せば金のために悪する姿は国経だっ
たかもしれないその記憶も今となっては
かなり薄れているがそう考えてみると金に
支配され金のために必死になり時には争う
人間の姿というのは立派な
エンターテイメントだ実際そのような捜索
物は数多いそうか金ね金
これ
だというわけで事前にお伝えした通りここ
にお集まりいただいた皆さんに私の大事な
大事な資産を運用していただき
ますその運用金額
は
1億円私は大げさにアシケースを開けて
見せたわざわざ銀行口座から下ろして
アッシケースに詰た1億円演出のためとは
いえ我ながら面白いことしていると思う私
は1度やってみたかったのだ1億円を人前
にさらすという行為をそれは自己検事の
ためではなくこういうことをされた時人間
がどのような反応をするのかを知りたかっ
たのださて1億円をまの当たりにした大学
生たちの反応
はおかしい1億円の現金を生で見ていると
いうのになんだこの反応の薄さは私の想像
ではこの1億円を見て学生たちは目の色を
変えて換気の声を上げるはずだったのだが
[音楽]
ああれあいやよく見たらけている学生が数
命いるあとはむしろ恐れている心配そうな
顔をしている学生が数命しかし全員1億円
に無関心というわけではなさそうだ感情は
それぞれ異なるようだが全員アシケースの
中を覗き込んでいるただあまりピンと来て
いない様子だそうか現実でやってみると
反応はこんなものか思いの他リアクション
が薄くてがっかりだがこれはこれでリアル
なのでよしとしよう収穫だ生の1億円を目
にしても人間のリアクションはこの手と
いうことを覚えておこう作品に行かせる
反応は薄くとも彼らが1億円という金額に
興味を持っているのは確かでこの場に来て
いる以上それだけは否定しようがない
恐ろしくとも不安でもうさ臭とも警戒し
ながらこの場に来てしまう金の魔力である
さて読者の皆さんにこの状況に至った経緯
を説明しようと言っても簡単な話だただ
単に私の家の近くにある大学の学生に
1億円の資産運用をしてみないか報酬も
支払うと声をかけて回っただけの話である
その目的は決まりきっている私にとっては
さほどではないが一般的に1億円は大金だ
その運用を大学生が複数人で行ば必ず金銭
絡みの見にくいトラブルが起きるに違い
ないのであるそれは例えば報酬を巡る派閥
争い駆け引き頭脳線運用駅にメがクラミ
インサイダー取引きや相場操縦をむ学生も
現れるかもしれない普段隠されている人間
の宿悪な部分を金が暴き出すのだその様子
はきっと私に戦列なインスピレーションを
与えるに違いない彼らの様子を観察すれば
私はきっとまた良い小説をかけるもちろん
この目的は彼らに比している観察目的で
あることがバレてしまえばリアルで
生々しい人間模様が見れなくなってしまう
からだ名前も遠み想次郎という偽名を伝え
ている大学生を選んだ理由は身元が確かで
逃げれにくいと考えたからだ預けた1億円
を持ち逃げされてしまったら小説のネタ
どころではない身元の確かさは重要な要素
である彼らがこの大学の学生であることは
学生書で確認できるし何かあれば身元を
辿ることもできる世の中には人生に対し
やけになって犯罪をしてでも金を得ようと
いうものたちもいるが現役大学生の中に
そういうものは多くないだろうというわけ
で街を歩く人間たちを無差別に勧誘する
より大学生を無差別に勧誘した方が比較的
信用できる人間が多いと考えたこの大学を
選んだ理由は私の家の近くにあったから
意外にない一応偏差値を調べたところ経済
学部は35経営学部も35教育学部は
37.5だった全学部合わせても学生数は
1000人に満たない小規模大学だ私の
出身大学とは偏差値も学生数も随分と違う
がそれが今回の計画に大きな支障を及ぼす
とは思えないので家からの近さで選んだ
勧誘は想像以上に難行したが考えてみれば
突然1億円の運用を任せたいなどと言われ
ば警戒されるのは無理もないそれでも数を
当たればなんとかなるものだちなみに勧誘
寺は来ると言っておいてこの場に来なかっ
た学生も11名いる約半数に無断欠席され
たのは不可解だが12名もいれば十分だ気
にしないでおこう
学生たちの視線が1億円の入ったアタシ
ケースから私に移る彼らには勧誘時に
ざっくりと何をしてもらうか伝えたが具体
的なことはまだ何1つ説明していないこの
1億円を具体的にどうするのか報酬はどう
いう形になるのかそろそろ説明しろという
視線だここから始まる1億円を巡るドドロ
の争いがそもそもなぜ私の大事な大事な
資産の運用を皆さんにお任せするのかまず
そこからお話ししましょうか私は多少お金
を持っていましてねこれまでも金融機関に
言われるがままに資産運用をしてきました
ところがこの金融機関というのがくせ者
でして最もしいことを言うのに全く運用
成果が上がらないのですそれもそのはずで
彼らは会社側の都合で投資化に商品を進め
てきます日合であることを分かりつも高い
手数量の投資信託を進めてきたり今月の
ノルマを埋めるためだけに募集もの債権を
進めてきたりそれで運用成果がどうなろう
と彼らは知らん顔です成果に関係なく手
数量を取れるので投資家がどれだけ損をし
ても自分たちは傷つきませんそんなわけで
私は金融機関を信用することができなく
なってしまいましたしかし預金を大量に
余らせてしまうのももったいないそこで
経済学や経営学の知見を持ちさらに会社員
という立場ではない皆さんであれば真理
投資家の利益を考えた運用ができると考え
たのです運用成果に対し報酬を支払う
仕組みにすれば皆さんが頑張る
モチベーションにもなるでしょうまた
1億円の運用なんてなかなかできることで
はありません皆さんにとっていい経験に
なるでしょう今話したことの大半は彼らに
運用を任せるための方便であり実際の
ところ今時の金融機関はそこまで露骨な
手数料稼ぎをしないそれはまず金融長から
の締めつけが強くなったからだがそれを
抜きにしても目先の収益稼ぎで私のような
人間の不信を買うのは商売上日合ださて今
の話を聞いた学生たちの様子は
な見渡すとすでに一部の学生は片肘をつい
て眠そうにこちらを見ているなぜだ自ら
この場に来ておいてここからが本題だと
いうのになぜこのタイミングでそこまで
集中力を書いているいや気にせず説明して
いこうさて具体的な流れについて説明させ
ていただきます私このために証券講座を
新たに作りMRFに1億円入れておきまし
たこちらの専用スマートフォンからアプリ
にログインしてそこから取引をして
ください株を買ってもいいですし債券を
買ってもいいですし為替でも投資信託でも
デリバティブでもOKですどのような投資
ポートフォリオにするのか自由に議論して
自由に投資をしててください税金を
差し引いた年間実現運用益の50%を皆
さんに報酬としてお支払いいたします今が
1月30日ですから例えば来年の1月30
日時点の税引後実現運用駅が2000万円
だとしたらその5050%1000万円を
報酬としてお支払いいたし
[音楽]
ますなんともリアクションの薄い学生たち
だがさすがに報酬1000万円と聞いて
反応し始めた退屈層に話を聞いていた学生
は片肘をつくのをやめたし見けている学生
はさらに磨け心配そうな顔をしている学生
はさらに心配そうな顔をしているやっと彼
らも実感を持ち始めたらしいその報酬を
どう分けるのかについても皆さんで決めて
ください公平に当分してもいいですし自由
です揉めないようによく話し合って
くださいね揉めて欲しい報酬を巡って
ドロドロのチーム内政治や足の引っ張り
合いをして欲しいただし守って欲しい
ルールが2つだけあります1つ目は運用
成果を毎月報告することです何しろ1億円
は大金です私もむざむざ減らしたくはあり
ませんですから毎月月末に運用成果の報告
会を開き私に状況を説明してください他人
の資産を運用してわけですからその
パフォーマンスがどうなっているのか報告
するのは当然の義務ですよね場所や時間は
皆さんに合わせますので勧誘時にお伝えし
たアドレス宛てに後ほどメールをください
小説のネタを集めるためにこの報告会は
非常に重要だ日々大きく変動する相場と
退治した時彼らの心理がどうなるのかを
知ることができる仮に実現駅が
2000万円出たら彼らはどのような顔で
報告をするだろう逆に実現存が
2000万円出たらそっちの方が楽しみだ
遺憾想像すると歩が浮き上がってしまう
抑えるんだ私2つ目のルールこの運用活動
について一切の公害を禁じます家族や友人
恋人にも伝えてはいけまませSNSに投稿
するなど持っての他外部への情報漏洩が
確認された場合即座にこの活動は終了し
報酬もゼロとしますいいですか皆さん後で
制書も書いていただきますから
[音楽]
ねはいはいはい一部の学生たちの顔に緊張
が走ったおそらく阪神半疑のものもいたの
だろうやっとこれが真剣な話なのだと
はっきり理解したらしいさあ皆さん今日
から私の1億円をよろしくお願いしますね
報酬は皆さんの実力次第ですこれで見
られる1億円を巡っての人間模様が楽しみ
だ余談だが代理人でものに他人の証座で
株式などの取引をすることは名取引に
あたり犯罪収益移転防止法によって禁止さ
れているつまり今回の企画は正確に言えば
違法なのだがまあ捜索物なので多めに見て
ほしい読者は真似してはいけないそうこれ
は捜索物なのだ決して実際に実行したわけ
ではないそんなことをしたと認めれば私の
人間性が疑われてしまうもしかしたら1つ
桁の小さい学で似たようなことをした可能
性はあるかもしれないが決してこのような
ことはあくまでクション作品として彼らの
人間模様をお楽しみいただき
たいDET