あっこのプライズい連
はっなにこのファーム困難で取れるわけねーじゃんポッタグゲーセンがあっ
それ危なかったのマジやばかったアーム曰くなければ社会に引きずり出されるところ
だった
ムーのアーム ze 習う数だ文久がからべき色紙なってる
あー書かれてどこの誰とも分からない奴の部屋で働くなんて死んでも勘弁だからな
その通りだどこの誰とも分からない奴の人形遊びに付き合ったり長時間同じ場所で待機
させられたり
自撮り写真のインテリアとして sns の犬稼ぎに利用された
そんな過酷な労働に従事するなんて週でもごめんだそれに他の人形たちとうまくやって
いける気がしないしな
体入間稽古かくそだろなってかさ約ペットの犬とかにかまれて腸飛び出る可能性は失っ
ご紹介こう一生このせよから2
あんたたちいい加減にしなさいよっ
[音楽]
さっきから聞いてれば前たことばかり言っていい世の中には社会に出たくても出れない
人形だっているのよ
うわなんだお前飲んでボケいつのまにあんなん配置されたんだ深い寒気がんだろうが
描くなによあんたたちはいいわよね普通の人形なんだから私なんてこけしよ
こけしをクレーンゲームで取ろうとする傾奇者なんていないわよあんたたち自分がどれ
くらい恵まれてるか理解しなさい
じゃねーよ損だよを2機製造された瞬間からこの形なんだから自分の意思でこうなっ
てるわけじゃねーんだからなぁありが
富他のいろんながいないてかそもそもどうなのその社会に出るのが当たり前みたいな2
本とそれな
気にもちろんお客さんに別途されたよね働きたいのね
みたいなスタンスでくるよなブーンも肯定したよな理由がの色のあんたらバカ
私たちゲットされなきゃ最終的には排気よでもず当たり前じゃないの
人形なんて次々製造されてるし流行り廃りも早い人気がないなら派
聖灰器だから社会に出ないってのは実質しょうえ私を背景ふざけるなよ私を廃棄したら
呪いで頃すごい怖いよ
とにかくほとんどの人形にとって社会っていうのは出たいから出るもんじゃないの
生きるためにというものなの今は他人の力で生かされてるからあんたらはボケた発想し
てるのよいい加減腹くくりなさい
私も早く社会に出たい社会に出てっ
象とか味噌への強烈な愛が欲しい重い重いよでも社会に出たところで人形なんてどうせ
飽きられて捨てられるんだし
だな世界に出れば廃棄処分されるよりは長く生きられるってだけで
最終的には変わらないロング起きてられないわよ破壊メニューな子供も何大人になって
子供部屋から出て行くその時部屋に置いてある人形なんてケアへうに決まってる
その通りがぽいストーリー付いてないのかよ大丈夫よ最近は子
もで家から出て行かない大人が増えているとも菊は人形の生存率も上がってるはずよ
なんて嫌なポジティブだ
そうよ前日曲に get された大きいたようなあ俺達と同じく7
あいつも社会に水分と夢みて出て行ったけど今頃どうなってるやらああ
曲が浮気上がったよう私私私私私私をゲットして私よ私私私私木祝
まあ今日もアーム設定でゲットされることはん
あれ
あいつ同期のクマじゃねえ間違いねぇ用陶器の熊田を読む
大丈夫なのかとルーパスできるぞ
たすっ受けて
[音楽]
アーマー逆に get されたら何されるか分からんとやっやめてくれー私はきた感情
よゲットしてお前もうなんでもいいんだ鍋を聞き k2もアル ze なら大フードそ
そうだったな
フープ外しやがったなんだ結局とかいや混ぜこれは
古池プライズの端にアームを引っ掛けて山で暮らすべきテクニック大復活劇たこそでき
ないがこれならコストをかけてただプライドはまで動かせる怒っこいつを一つけてたち
料理を取りに来てる手前が申し分ねー
お前も中まぁやっやめてくる
[音楽]
茶のお前らこれは一足先に社会れる頃してっ
社会でたくねぇあんなブラック持ち主に承認された何や
たまたまちょっとやばい例を見ただけで社会を知ったつもりあんな奴ばっかりじゃない
わよずっと4な奴ばっかんだよ
ペットされたら確実に4ブラック労働に従事することになるんだよ
をものはすごく同館たねーこんな狭い窓から見える景色がこの世のすべてなわけない
でしょ
この世が地獄なんじゃなくてあんたに見えてる世界が狭いだけよほんと腹立たしいわね
んで私をゲットしないのよ私をゲットすれば
死ぬまで一生ついていくのにそういうところだろはぁ
せめて持ち主くらい選ばせてもらいたいよ労働環境なんて働いてみないとわからない
運営だけど自分で持ち主を選べれば明らかなブラックくらいは避けられるのに確率を
あげられるのに
俺たちってどこまでも受けにだろペットされるのも手ですまあ確かにそうねどうせ社会
なんて出ないといけないんだから持ち主を受け身で末より主体的に選びたいわよね
人間だって社会にお気へ逃げ受け身になっている人間ほどブラック労働に従事する可能
性が高くなるわけだしうん部云々普通に押すとウォーカー誰か私をゲットしてくれない
かしら
って思いここに放置すると&ええ私は
あれ
おっかしいな確かこのこけし先月廃棄されたはずなんだけどナッティ
手違いでもあったのかな倉庫に戻しておくかっ
しかし確かこのこけし先月も排気忘れとか言われてたよな
なんか不気味なこけしだな
私はまたここに戻ってくるは持ち主を見つけるまでねっ
この部屋の中も強い
[音楽]