どこだここ
俺もいうか
なんじだいまっ
もうこんなじかんカーやる気しねーなー
どうて働いてないんだしさて飲んでも貯めるか
ふぇっはっはっは
ん
のにしようあんたこの前通る勲処の結婚式行かなかったんだって徹君のお母さんから
それ聞いてもう私恥ずかしくて恥ずかしくて
は難病ウダー一の結婚式なんて行かないといけねーんだよ
あんなマウンティングパーティーに参加して修理で金渡すとか意味わかんねーだろ
それに俺は忙しく働いてもいないくせになーにーてんのアンタが今住んでる家は死んだ
おじいちゃんが残した頃や生活費だっては
日立の仕送りに頼りきりで情けないよあんたねぇ
その年になって働かず結婚もせず何のために生きてるのとおる君はレイプフェンダーの
端にん闘病比べ0
労働なんて奴隷迷うことだし結婚なんて地獄だろうか
もうここまでこじらせたら何言っても無駄ねしょうがないあんたの現在は地獄どころか
6じゃないの
そういうの生きてるって言わないのよ何度4本た俺の母親だろ
なんでそんなこと言うんだよ今の現実はんかよ何言ってんだか
これが現実じゃなくて何が現実なのよあんたが今人格を疑っている私はあんたの母親で
あんたは中年のクソニート
他人の幸せを祝うことすらできないしすっぱい葡萄
前回で労働や結婚を批判しているん
うそくそくそしでなんで俺なんか産んだんだよ楽に死ねるなら俺だって死にてえよお
くそくそくそなんだよこの現実なんだよ
何かあるだろ起きてくれよ何か俺の人生はこれから何か本番本番がこれから俺の人生
全部嘘でした
これから本当の人生が始まりますって誰か一変0.04
どこ箱小企業様おはようございます
どうなさいましたかここ何を仰って言うんですか
自分から底辺の世界を体験したいなんて言い出してその死なれたを使用されたのでは
ないですか
そそうかそうだっくシミュレーターのせいて記憶が混乱しているようですねあなたは
非常に成功した世界有数の資産家ですし
イケメンで機体は4日にもふさふさ女性にモテモテだというのに
まあ事業様は超絶勝ち組ですからパパは群れで底辺の生活を体験
痛くなったのでしょうまったく企業様の考えはポンプの私などには到底理解不能ですよ
しかしそろそろ仕事の時間ですから目を覚ましてくださいねこれが企業様の現実です
そそうかこれが俺の夜
よよしそれじゃあ仕事をするかはい
ではどうされますかウットぞあご解消ボイス後ろ
さすが施行様固形がんですあの会社は将来有望今のうちに傘下に収めておこうというの
ですね
そうんそんな感じ承知いたしましたそれではそのように致しますっ
次はどうされますかあっあの会社も買収だ
m & s ろさすが資料様雨か
社の技術を取り込みてか4回は新たなサービスを生み出そうというのですね
ふっポンッ憤怒感じさすが米国大学院で mba 資格を取得された企業様です
6パッパとなんかタップ水軍と数仏具スロ
なるほどこれは気づきませんでしたそれではへ pc を設立し節税します
さすが5人会計士資格も取得されている資料様です抜かりがない
ua あ
企業様本日号は米国大統領との会談がありますが損か
俺くらいの立場になるとそういうこともあるからの会場は視力んしで惜しま
治療に施行分もう今日はデートの約束で小企業様とでほしいのはた種子業
こんな女たち相手にする必要ねーああこら治療様は今お仕事中だぞ
8単位のマネーが飛び交う現場に部外者が入ってくるんじゃない細そういったぬ
ソースをご予定はキャンセルだえ企業様よろしいのですか
米国大統領との会談なんて彼女たちに比べたら屁でもない
また本当にしてくるさすが施行様なんと融合段差資料くん素敵1業者なってしまい
さすが資料ね
そ
お客さんたら
お客さん起きてください
そろそろ終了時刻を過ぎてしまうのですがここはまだ寝ぼけてるようですねここは
バーチャルしナレーションカフェですよ
bacio 塗るしょんか二走さまざまな人生を体験できるシミュレーションマシーン
が売りのカフェです
お客さんまたシミュレーションマシーンに入ったまま寝ちゃったんでしょそういうの
やめてくれっていつも言ってるじゃないですか
あふぅませんそうかだんだん記憶が戻ってきた
しかしお客さんも好きですねーそのシミュレーションパターン毎回家に来てその
シチュエーションでシミュレーションしてますよね
底辺の日ナレーションをする勝ち組のシミュレーションそういう弱点7月なんですか
はっもうしナレーションしすぎて
キャラクターの名前とか世界設定とか全部覚えちゃってるんじゃないですか
いやっハハッどうだろうナッツすいませんそろそろ帰りますので
[音楽]
一応確認なんですけどこの世界もシミュレーションなんてことないですよね
何言ってるんですかバリバリの現実ですよ
でもだどうでしょうね家ナレーションの世界の nbc はみんなここが現実だってい
ますから
もしかしてここもしナレーションの世界で私もあなたも仮の姿なのかもしれませんね
なんちゃってだとしたら本物の私は勝ち組だったらいいな母
[音楽]
そうかまたここが現実じゃなくて本物の俺じゃないか納税はアンダーでいや冗談で水圧
間に酸っぱいしたもも就職に失敗したのも恋愛一つできなかったのも同じナレーション
にハマってるのもすべて狩りの上お客さんはやくこのクソみたいなシミュレーションを
破って本番始まらないかな
そしたら一回きりの本物の人生をやり直すんだ