俺どいなかタウンの人氏こいつは相棒の
ピカリンカバー
サラリーモンスター略してサラモン強い
サラモンをたくさんゲットしてサラモン
マスターに俺はなるパパ
[音楽]
行くぞリクルートボール
なるほどこれが巷で噂のスパイダー
アタックか確かにグリップきくからボール
の回転数爆上がりしていいなリクルート
ボールのキレが全然違うわこれなら俺だっ
て最&取れるかもわからんこんなベトベト
したボールで捕まえられるサラモン気の毒
ですよMLBだけにしといてくださいこう
いう最先端の技術はどんどん取り込んで
いかないと時代に取り残されるよいや最
先端の不正行為でしょ
キャッチボールは終わりだ先に進もう噂に
よると次の町ビターシティは国内最先端の
技術と進行トレーナーが集まる場所らしい
楽しみだぜうんなんかい気づかない街
っぽいですねこれだから無能はいいか
確かにお前みたいに才能も実績も自信も
ないような奴はビターCに集まる進々たち
を撃つことでしか自尊心を満たせないのか
もしれない池しかないとか意識高い系とか
実態がないとか言ってなでもないつの時代
も社会を動かしてきたのはそういう動く
一部の出力いたちなんだぜ知らないの
ステイハングリーステイフリーシュって
お前みたいなやつはちゃんと社会のNPC
に徹することだノンプレイヤー
キャラクターのようにその他一般大衆とし
ての役割を全うしろそうすれば出る杭を
叩くようなクソ野郎にだけはならずに済む
ステイステイッシュ
[音楽]
ビターシティに着いたぞ高い建物が
たくさんあるさすがサラモン界隈に
イノベーションを起こそうと考えている
進行トレーナーたちの集まる街ですねとか
怖いこれだよこういう町豊中タウンとか
いう若者の足を突っ張ることしか考えて
ない老害はびこるクソい中から出てきた
甲斐があったぜとりあえず茶でもしばきに
行くか
[音楽]
その
言い方はないでしょ
注文は全てお前に任せるなんか注文方法
間違えたら恥ずかしいから変なところです
ね
するよりは簡単ですよマジで
ABテスト終了やっぱりパターンが
パフォーマンスいいね
[音楽]
最低限の形で比較して相手の反応を見
ながら検証を繰り返し玄関教にあった
パーティーを構築していくのが合理的だわ
としては無理だよ
サラモンバトルの結果じゃなくてその先に
あるユーザー体験を意識しないとあその
通りだバトルに勝利していたお金の額を
KPIにしてはいけないサラモンマスター
を目指すならもっと高い目線でバトルを
考えないと
なんなんですかねあの人達あれじゃな
いっすかこのビターシティ初の進行
トレーナーとか進行トレーナーに投資する
ベンチャーキャピタルやエンジェル投資か
企業アドバイザーとかじゃないっすかはい
なんか零細パーティーのこっちからすると
言ってることようわからんわ本当に同じ
サラモントレーナーなんすかねなんか別物
って感じが指摘いけすかねーさん
写楽採用を並べてるトレーナーと思って
分かってないよなサラモントレーナーって
仕事さとしさんそう言うんじゃないんだよ
パーティー運営っていうのは違うのもっと
泥臭いもんなのABテストとかいいなんと
かKPIとかそういうんじゃないんだよな
言語かどうしたんですかどうもしてないが
なんかこの壁微妙だなえーないやさっき
までめっちゃテンション上がってたじゃ
ないですかちょっと俺が求めてるのと違っ
たわ何が違うかってうまく言えないけど
違ったわ何なんですか
あっちのフリースペースになんか人集まっ
てますねでサテンにフリースペースとかだ
よそういうところも気にはね行ってみ
ましょうよ
今日は人生で関わってはいけない人という
話をしたいと思います
生きているといろんな人と出会いますでも
自分が思うのはみんな関わってはいけない
人と無理に付き合いすぎなのではという
ことです
他人を変えることはできないけど自分が
関わる相手を自分の意思で決めることは
できますですから自分の意思で勇気を持っ
て付き合う人を選ばないといけませんか
カバー
確かには何あいつ知らね誰偉そうに何歳何
の実績もなさそうな奴が口だけ偉そうに
ああいう口だけの偽物トレーナーが
たくさんいるんだろうなこの町最近増えた
よなそういうの君
社長のこと知らないのね
数百匹ものサラモンを雇用している今大
注目のベンチャートレーナーだよ
ベンチャーキャピタルからも合計数
10億円資金調達しているよ数十億この
セミナーはねベンチャートレーナーとして
活躍されている真子社長がこうして僕たち
グミにありがたいお言葉をくれればっ
てわけさマジで行けねえなところなんだ
トレーナーだよね従業員は雇用してる
サラモンの数はどこのVCから資金調達し
てるのそれとも潤沢な自己心でもあるのか
な実績は
ひとしさんは僕たち3匹しか雇ってない
クソ連載トレーナーです資金はいつも
カツカツ労働条件もフレミングでごまかし
てくるようなブラックトレーナーですよ
至近調達無理無理投資家も銀行も相手にし
てくれませんよ実績だってここだけの話
不正行為でジムワッペンを1個獲得した
だけで実質的には何もありませんね
カカパー黙れはよくいるんだよね
社長に嫉妬して出る杭を叩こうとしてくる
人君みたいに何の実績もない連載
トレーナーとかさ
率直に行って哀れだよそこも君ははいすみ
ませんセミナー中に僕は今人生で関わって
はいけない人について話しているんだよあ
そうかこんな出る杭を撃つことしか知ら
ない社会のNPCを相手にしてはいけませ
んねオス
聞いて
いきましょうよ同じサラモントレーナーと
して爪の赤を煎じて飲ませてもらい
ましょう
まだ何も注文してないですよ
いや世の中にはすごいトレーナーがいる
もんですね
ひとしさん黙れ僕一瞬でファンになっ
ちゃいましたよ誠之社長の黙れなんか言語
化能力っていうのかな分かりやすい言葉で
話してくれるから話がすっと脳に浸透して
くるんですよね黙れああいうトレーナーが
社会を変えるんだろうなああなんかこの街
行けしかなくなってきたなあえなんでです
かひとしさんさっきまで嬉しそうにしてた
じゃないですかなんか筋肉はねえ気に食わ
ねえわひとしさんの状況に追いつけない
ですよ僕とあの進行ベンチャートレーナー
に劣等感刺激されちゃったんじゃねーの
知らんけど
ただの意識高い系ってだけならともかく
客観的な実績もやってることの規模も人志
さんと違いすぎるしなサラモン数百匹
来ようとかVCから数十億資金調達とか
まあ並みではないわな
確かになんか行けしかねえけどな
トレーナーってそう言うんじゃねえから
経営ってそういうんじゃねえからああ
目立ってるだけみたいなトレーナーはいつ
か失敗するんだって俺知ってんだよ過去に
そういうトレーナーってたくさんいたから
テレビで見た俺知ってる俺みたいに地道に
やってる奴が勝つんだよ結局ああいうやつ
はサラモンマスターにはならないああいう
実態のない詐欺師みたいなやつを
トレーナーとして認めちゃうよほんとでも
現時点でひとしさんと真子社長の実績って
違い過ぎますよね
数十億円も資金調達しててあれだけの人
たちに認知されてるわけですよねそれに
比べると等さんはマジでもブキャラトレー
ナーっていうかその他一般大衆だよなって
いうか今ひとしさんがやってることって
まさに出る杭を映ってやつなのではああ
よく言わ売っとくのが社会のためなんだよ
自分の気に入らないところから出てきた杭
は映すね大体生意気なんだよなあいつ何歳
まさか俺より若い何で俺より若いのにあの
希望でサラモンに雇ってんの真面目のほど
お尻と思うんだがいいじゃないですか大量
の雇用を生んでるわけでそれだけの雇用を
産むなんて凡人にはできないことですよ
いや別にどうせうまいこと投資家を口車に
乗せて金集めただけだろ誰でもできるわ
そんなのただ普通は常識が邪魔してやれ
ないだけでとしさんそれはあまりにも
みっともないですよ同じトレーナーなのに
同じトレーナーだからこそかなちょっと
待ってくださいよー
[音楽]
とっとと出るぞこんな池しかない街え
もっと居ましょうよ黙れリストラするぞ
はぁ情けない
僕の裂けないですよ3匹しか雇用してい
ないのにリストラリストって魔法雪社長を
見てくださいあれだけ大量のサラモンを
雇って養っているんですよその名前を出す
なリストラするぞはぁだからーは
いつものセミナー会場で今からリスト
らしい位置するんだって
[音楽]
実を言うと現在経営状態が悪く去年の
売り上げと比較してもかなりビハインドし
ていましてだから今回サラモンを減らすと
いうことに踏み切ります
経営責任は100%私にありますそれは
大概的には全て私の責任で私も一切言い訳
するつもりもないし全て自分の責任だと
100%思っていますでも僕が処理できる
のはどこまで行っても私自身の問題なん
ですよね私は私で反省して前に進むしか
ない
皆さんは皆さんで自分の人生を前に進める
しかないここで僕がひたすら謝罪して僕を
いくらでも悪者にしてくれていいんです
けどそれだと誰も前に進めないパーティー
の調子がいい時に自分たちはこの
パーティーが大好きですこのパーティーに
入ってよかったですというのは簡単なこと
ですだって結果が出ているんだから
結果が出ていれば全てが正当化されるでも
サラモンの本質が一番出るところその人の
器が出るタイミングっていうのは一番
ピンチの時一番苦しい時です
誰のせいにもせず自分が一度決めた決断に
誇りを持って引き続きこのパーティーを
愛せるかこんな状況になってしまって
やっぱりこのパーティーになんて入ら
なければ良かったなどと被害者になっても
何も始まらないんです
[音楽]
このパーティーは僕の物語の第3章でした
様々な失敗を乗り越え再びの飛躍という
ことで絶望の中から生まれたパーティー
でしたどんどん急成長してどんどん仲間が
増えてそこで謎の要素として僕がこうして
自己啓発セミナーを始めてそれもなぜか
知らないけど伸びてそれでいろいろ成功し
て第3章終了かと思ったらこの状況この
物語は続くのかとまだ続くのかと
僕の物語が第4章に続く状況になって今
ワクワクしています
失望しましたよ
ね私から口先だけの男
だとは昔から気づいてたけどねー
社長リストラなんて結局口で何と言おうね
サラモンにとっちゃ雇ってくれると
トレーナーが良いトレーナーでリストラ
するトレーナーが悪いトレーナーなんです
よ無能トレーナーバカ敗北者ざまあみろ
おー
わくわくするとかサイコパスみたいなこと
言うなあ
結局バカにされるか認められるかなんて
結果一つだな
デルクイになるような連中なんて一人残ら
ず行けしかなかったり頭変な奴らなんだ
から
そんな人だとは思いませんでした
自分が行けしかないと思った悔いは誰だっ
て叩くな