え今年も移動の時期が来ました皆さんもご
存知でしょうがうちの会社の全国転勤型の
触手は2から5年に1度視点か本車に移動
となりますこのかからも1名視点に移動と
なりましたので顧客の引き継ぎをよろしく
お願いしますそれでは務を始めて
ください本音君ほんね君はい佐藤君が移動
となるから彼が担当していた顧客の一部を
君が引き継ぐんだわかりました引き継ぎ
業務は佐藤君と行ってくれはいいいか本君
引き継ぎ顧客は君が開拓した顧客じゃない
会社の先輩たちが開拓してきた顧客だ新規
開拓は大変だが引き継いだ既存顧客相手に
商売をするのは比較的容易だ中堅ともなれ
ばあまり新規開拓をせず既存顧客との取引
だけで大きな収益を稼ぐ証券満が多くなる
それは確かに楽かもしれないが甘えては
いけないぞはいそれと顧客の引き継ぎは
会社の財産を引き継いでいるに等しいのだ
からくれぐれも本音すぎることを言わない
ように前職しますでは後は
よろしく本音早速だけどこれから1件
引き継ぐ顧客のところ訪問するから投稿し
てくれわかりましたいや時間がない時間が
ない移動が決まって12週間で引き継ぎ
業務しながら引っ越しまでしないといけ
ないなんて本当に厳しいよ主力顧客以外は
丁寧な引き継ぎなんてできないでしょうね
そうだなこれだけ頻繁に移動する証券マが
どのつら下げて顧客に長期投資を進め
られるんでしょうね進めた責任は次の担当
者が取ればいいってことでしょうか長期
投資を進める販売方針と証券会社の人事
制度が一致しているように思えないのです
がそれはほら顧客との癒着を防ぐためだ
からという建前ですよね俺をいじめるなよ
あそうだ引き継ぎついでにお前から商品
進めたらどうだ僕からですかそうそう担当
者が変わった直後の顧客は投資をしやすく
なるこれ証券業界の常識ノで投資している
投資家が多いってことですねそれはほら
これ購入手数料3%取れる新発投身の
リーフレットはあとセカンドプランでこれ
日経平均株価連動祭これは購入手数料無料
だし
なよし行くぞ本音
[音楽]
はいというわけで来週から別の視点に移動
となりましてあら残念だわ公人はこの本音
になりますよろしくお願いいたしますはい
よろしく若いはね何年目の方2年目ですえ
2年目大丈夫なのえあはい大丈夫です彼は
非常に勤勉で真面目な男なのでそういい
加減な人は困るわよえ心配しないで
ください彼はいい加減とはほど遠い人物
です商品についても細かく説明してくれる
と思いますよまあそれならいいんだけど
ところで彼の方から西口さんにお勧めし
たい商品がありますえ本音さんからこちら
の日本成長株アクティブファンド相性伊波
を買って
くださいえ投資信託またおすすめですう
手数料いくら購入時3.3%信託報酬年
1.672%ですそれって高いんでしょう
え私見たのよこの前テレビで投資信託に気
をつけてってとにかく投資信託っていうの
は高い手数量でだから買っちゃダメだって
テレビで見たんだからこれまで私は投資
信託を配牌って買ってたけどこれからは
買わないわだってテレビでやってたんだ
からそそれはいやでも投資信託にも色々な
種類があって購入手数料がないものもあり
ますしそもそも証券会社に講座を持って
いる時点で多くの場合MRFに資金入っ
てるわけでMRFも投資信託なわけで何
言ってるんだか全然分からないけどテレビ
で投資信託はダメって言ってたんだから私
見たのよおいほんねお前からもフォロー
しろよ昨今は医者も大変だろうなと思い
ましたそれどういう意味そのままの意味
ですてでは購入手数料のかからない商品
ならいかがでしょうかえ購入手数料の内品
はいおいほんねこちらのスウェーデン地域
投資校舎2025年5月20日満期円建て
早期召喚条項付日経平均株価連動祭を買っ
てください何それ商品名はいもう1回お
願いしていいスウェーデン地域投資校舎
2025年5月20日満期円立早期召喚
上行付日経平均株価連動祭ですその商品名
売る気あるのお気持ちは分かりますなんか
もう商品名からして遠慮したいわいいや
これはとても良い商品ですよそうなのえ
何しろ円立で交わせリスクがなく3年で
召喚する債券なのに利率が3%もつくん
ですからえ買わせリスクがなくて3年もの
で年3%そうですそそれは魅力的ね定期
預金よりいいかしら購入手数もかかりませ
んよそれもいいわねおすすめですうん
リスクが低いなら買おうかしらありがとう
ございます良かったなほんねえリスク結構
ありますけどほんねえ金融商品取引に
関するトラブルの相談解決を受けつけて
いる団体finMacが市販期ごとに紛争
解決手続き事例を公開しているんですよ
直近の2021年10から12月の内容を
確認してみると公開事例36件中10件が
仕組み祭関係のトラブルですちなみに普通
車祭によるトラブル件数は3件株式投資
信託によるトラブル件数は1件上場株式に
よるトラブルは10件ですつまり仕組み祭
は上場株式並に取引トラブルが多い商品で
あるということですへえあいやえトラブル
の多い品なんですかはいトラブル事例を一
見1件読んでみると顧客が商品性やリスク
を理解していないことや担当者からの
説明不足によるトラブルが多いことが
分かります商品性やリスクを理解してい
ないでもそのスウェーデン地域投資校舎
2025年5月20日満期円建て早期召喚
上行付日経平均株価連動祭は債権ですよね
債券ってリスクの低い商品じゃないんです
か佐藤さんはいつもそうおっしゃってまし
たよあえとそれはですねえだて普通車祭
ならばその認識で概ね正しいです発行体が
倒産でもしない限り召喚期限まで保有して
いれば元本が返ってきますしその間金利も
得られますですから財務内容のい大企業が
発行する円だて普通車祭は安全性が高い
ですこれなら定期預金と企画検討しても
いいでしょうその日経平均株価なんとか
サイトやらはそれと違うんですか違います
ねおいほんねこの日経平均株価連動祭の
場合日経平均株価の動きによっては元本
割れするリスクがありますえ株価の影響を
受けるんですか再建なのにはいほんねそれ
は俺から説明するからいえ今日から僕が
引き継ぐ顧客ですから大丈夫です僕が
ちゃんと説明しますいやでもさほら心配し
なくても大丈夫です仕組み祭については2
年目の僕も勉強しているのでいや心配し
てるのはそこじゃなくてさでもそちらの
資料には格付け期間がトリAをつけてると
書いてありますよねそれってすごい信用力
が高くて安全って意味じゃないんですか
佐藤さんはいつもそうおっしゃってました
よあえっとそれはですね円だて普通車祭
ならば主なリスクは企業の信用リスクなの
でその認識でも大きな問題はありません
しかしこういった仕組み祭の場合は話が
違いますこの格付けは発行体である
スウェデン地域投資行者の信用リスクに
対するものであってこの商品自体のリスク
を表してはいません佐藤さんうんえっと
ですねなほんねちょっと説明変わろうかご
心配ありがとうございます大丈夫です説明
できますいやそうじゃなくてさちょっと
どういうことか説明して日経平均株価連動
祭の仕組みを理解するためにはまず
デリバティブの一種であるオプションに
ついて理解する必要があります
デリバティブオプションデリバティブと
いうのは株屋債権為替などの原子産から
派生した金融商品のことです金融派生商品
という言い方をされますもうその時点で
よくわからないわほんね俺から分かり
やすく説明するから変われ大丈夫です心配
しないでください俺が何について心配して
いるか分かってるか佐藤お前黙ってろ
デリバティブには様々な種類がありますが
その1つがオプションですオプションは
権利を売買する取引のことです権利お売買
はい例えば日常生活でも家電製品を購入し
たら様々なオプションをつけることができ
ますよねああパソコンが故障した時に修理
してもらえるオプションとかはいお金を
払ってそういったオプションをつけ何かが
起きたら権利を行使しますよねそれはそう
ね権利の販売技業界でもよく行われてい
ますがそれは株や為せも同様です投資科
同士で株や為替などをある日までに
あらかじめ決められた価格で売買すること
のできる権利を売買するんです一気に頭
こが上がってきたこの日経平均株価連動祭
に組み込まれているのは日経平均株価指数
のクッドオプションつまりある期日までに
ある価格で日経平均株価指数を売る権利
ですこのクッドオプションの買い方は将来
日経平均株価指数が下がった時のリスク
ヘッジをできる代わりに売り方に対して
プレミアム量を支払います全然分からない
けどそれがこのスウェーデン地域投資行者
2025年5月20日満期円建て早期召喚
条項付日経平均株価連動祭とどう関係する
のこの日経平均株価連動祭の金利がなぜ
高いかというと発行隊であるスウェーデン
地域投資行者の金利に日経平均株価指数の
プットオプションのプレミアム用が上乗せ
されているからですつまりこの商品を購入
した投資家は株価が下がった時に損失が
出るリスクを多代わりにオプション用
上乗せされた高い金利を受け取っている
わけですえっとその株価が下がった時に
損失の出るリスクって具体的に何新発普通
車祭の場合額面100で購入したものが
召喚すれば額面100で返ってきます
その間あらかじめ決められた金利も得られ
ます一方でこの日経平均株価連動祭は商品
購入後購入時の日経平均株価の75%を
1度でも下回ったら再建価格が株価に連動
するようになります例えばもし購入時の
日経平均株価が3万円だとしたら保有期間
中1度でも2200円を下回ったら召喚時
の額面が100ではなくなるリスクがある
ということですえ投資元本が帰ってこなく
なるってことですかその後株価が回復する
ケースもあるので絶対にそうとは限りませ
んが少なくとも召喚時の価格がどうなるか
分からなくなります怖いねおい佐藤お前
すみませんこうして株価があらかじめ決め
られた水準を下回ることをノックインと
言いますこちらの商品の場合ノックイン
判定水準は購入時株価の75%ですこう
いったリスクを多代わりに普通車祭などと
比べ高い金利を得られるのが日経平均株価
連動祭という商品ですちょっと待って
ややこしすぎない想像以上に複雑で全然
理解追いつかないんだけどはいしかし今お
客様が提案を受けているのはそういう商品
ですなんでもっと説明しなかったのいいや
だって難しいじゃないですか分からない話
を延々されても理解できないでしょうだ
からポイントだけつマで説明しただけです
よそんな相手に進めるなよあはい逆に日経
平均株価が判定日に一定の水準を上回ると
ノックアウトとなり早期召喚しますどう
いうことその時点で債券が召喚し100で
購入したものが100で帰ってきて保有
期間分の金利も得られるということです
この商品の場合3ヶ月に1度の判定日に
購入時の日経平均株価の10%を上回っ
たら早期召喚します元本と共に3ヶ月分の
金利も得られますあら早く帰ってくるのは
いいわね別に良くないですよえままあ
まあまあもういいじゃないですか要するに
この商品は高い金利を得られる代わりに
そこそこリスクがあるミドルリスクミドル
リターンの商品ということですリスクと
リターンは等価交換その原則通りの商品と
いうことですようーまあそうねそれに購入
手数料は無料ですよそうなのよねそこは
いいわよねテレビでも言ってたけど投資
信託だと手数料取られるから手数料を取ら
れない商品は魅力よねでしょ手数料は実質
取られてますね本音え手数料取られてる
どういうこと待て本音俺から説明するから
大丈夫です説明できますいや俺が心配して
いるのはそこじゃないこの商品の金利には
オプションのプレミアム量が上乗せされて
いると言いましたがこの商品を蘇生して
いる金融機関がプレミアム量の一部を抜い
てますから商品を作る時にプレミアム量を
抜いてるはいお客様は金融市場から直接
プレミアムを得ているわけではありません
僕たち証券会社がアレンジャーとして間に
入り仕組み祭を蘇生しますその商品蘇生の
際にプレミアムの一部を抜いているわけ
ですえ僕たちアレンジャーがプレミアム用
を抜いた分顧客が購入する仕組み祭の条件
が悪くなります例えば金利が下がったり
つまりどういうことかというと僕たち
証券会社は株価下落のリスクを終わず確実
に手数料を終ていて仕組み祭を購入したお
客様は株価下落のリスクを追いながら
中抜きされた後の金利を得ているという
ことですあちなみにうちみたいな大手証券
の場合仕組み祭のアレンジャーと販売
どちらも兼ねていますおいやめろほんねえ
説明間違ってましたか間違ってないことが
問題なんだぞそれは良かったです良くない
んだぞ確かに仕組み祭の販売資料には本
債権をご購入される場合には購入対価のみ
をお支払いいただきますという購入手数料
がかからないかのような一分があります
しかし実際には商品の蘇生時に実質的な
手数料を抜きそれが金利などの条件面に
反映されているものを顧客が購入している
わけですままあでも俺たちも事前事業じゃ
ないからさ手数料抜くのは悪いことじゃ
ないだろまあそうですけど問題は投資家が
大リスクとリターンがつり合っているか
田舎ですよね僕にはどうもこの仕組み祭を
購入した投資家が追っているリスクと得て
いるリターンがつり合っているように思え
ないのですがそそれは投資家が判断する
ことだから現状その判断も難しいと思い
ますよ商品を購入する投資家には金融期間
が何%さを抜いているのか公開されてませ
んからリスクとリターンの釣り合いを投資
家に判断してもらうために本来ある程度の
コスト開示は必要だと思うんですけどね不
透明ですよねででもさ製品やサービスを
作るために何%中抜きしてるかなんて他業
会もいちいち公開してないだろなんで金融
機関だけ例外である必要があるんだそれは
僕たちが取り扱ってるのが投資商材だから
じゃないですかリスクとリターンが
つり合っているか投資家に判断してもらう
ために多様会よりもコストを透明化しない
といけないんだと思いますよ佐藤お前もう
喋らなくていいぞちなみにお客様は先ほど
早期召喚すること喜ばれていましたけど
商品のソージに手数料を抜かれているわけ
ですから単純に喜べるものじゃないと思い
ますよ手数料抜かれているのにさっさと
召喚してしまってはむしろそんですよあ
そっかむしろノックインもノックアウトも
せず満期まで高い金利を教授し続けられる
方がこのマシーンです日経平均株価連動祭
は話の内容は半分も分からなかったけど
分からない私が手を出すような商品じゃ
ないということはよく分かったわっていう
かその手数料の話問題にならないのいえ
すでになっています仕組みさの見えない
手数料には金融庁も問題意識を持っている
ところですまだ十分ではありませんが
証券会社側も部分的にコストを開示する
流れになっていますへえいや日経新聞に
乗ってますけど私テレビしか見ないからで
もあなたの説明を聞いてよく分かったわ
つまり仕組み祭はクソってことねいえクソ
じゃないですねなんなの僕は金融商品を0
か100で論じられるほど無ではありませ
んがあくまでこの商品はあまりお勧めし
ないという話をしています仕組み祭自体は
プロ投資かも積極的に購入していますから
えそうなのはい例えば機関投資家や一般
企業学校法人宗教法人医療法人などが購入
していますえあ寺とかが買ってるよな
仕組み祭え病院や大学も買ってますはただ
そういったプロ投資家が購入しているのは
公募より死の仕組み祭が多いですけどね
公募死今お客様が進められたのは公に募集
を行っている商品ですあだから公募一方で
プロ投資家が購入する死仕組み祭は投資家
と金融機関の間で条件をすり合わせて蘇生
するオーダーメイドの仕組み祭ですえ条件
をすり合わせはいですから例えば金利を
上げたり下げたりノックインノックアウト
の判定水準を変えたり利率の判定を
付け加えたり債権の条件を交渉できるので
事実上手数料を交渉できるようなものです
投資家が要求する条件にマッチした仕組み
祭を証券会社が蘇生するというわけです何
よそれずるいなんでそういう商品を私に
進めないの死組み祭は基本的にワンロット
5000万円から1億円の商品だからです
あそれは無理だわ仕組み祭は元々プロ向け
の商品ですから知識の乏しい一般投資家に
勧誘すべきではないと僕は思うんですけど
ね証券会社だけでなく銀行も仕組み祭を
販売していますので投資知識の乏しい顧客
とのトラブルは今後もしばらく耐えない
だろうと思いますもしかして私みたいな
人間ってそもそも投資しない方がいい位置
を見て全部を知ったようになる人と0か
100みたいな思考の人は性質的に投資に
向いてないと思います円安ですしコスト
プッシュインフレが進む可能性も高いです
けどその上でなお投資しない方がまだ真な
人っていると僕は思いますねおおいおい
証券マがそれ言うなよどうかしてるぞお前
投資に必要な能力のない人間を投資の世界
にぶち込む方がどう化してると思います
なんかかあなたの話聞いてるとこれまでの
担当者なんだったのかと思えてくるんだ
けど全然言ってること違うじゃないのええ
えっとその
あのあうんよかった俺全国転勤型の触手で
移動しますさよならあとは任せたぞほんね
こういう人は証券満向きですね