をレッド田舎タウンの仁こいつは相棒の負荷ユッカば
サラリーモンスター略してからもん強いサラモンをたくさんゲットしてからモン
マスターん
俺はなる方があっ
[音楽]
やっと町に着いたぞ閣下がー
じゃあここからは自由行動だ買い物するなり中継するなり好きに過ごしてくれ
夕方になったらここに戻ってこいよガタッ
[音楽]
カパたおっ結婚にはてるじゃんかぽっかぽっかパパ
前日計量入ったばかりだしなんかかかっ
語っ
かぱっかぱっやだかすごい高いかがぁああかぼったくりじゃねーの
カパパっ子か g なんだこの街へ
語っ焼き合うこれはん
俺の寿命ラーメンダメダメだ
[音楽]
あれ下流もいいのか泳い何も買ってないじゃんか
貯金かこれは新しいサラモンボール買っちゃった結構したぜお前もさ
貯金はいいけど自己投資っての後ろよなぁいや丁目グラだよなんだよ急に大きい声出す
なよ
何も買ってないじゃんかじゃないですよ買えないんですよ買いたくてもこの街の物価と
求人東賃金見てやっと気づきましたよ僕の給料安いとは思ってましたけどいくらなんで
も康之
そっそうそうかナッツっ子しやすいくらいだと思うけどっ子ラインフレってやつだよ
インフレってやつ
最近の物価が上がっちゃってるんだなぁや本当に飯行っちゃうよねあれっね賃上げを
要求します
はっ
給料を上げてくださいはあああ物価だけ上がって僕の給料は増えないんじゃ
本当に生活できなくなっちゃうじゃないですかあのなっかり俺が毎日どれだけ苦労して
ほかトレーナーから金買ったら合ってると思うのかっていうのは僕たちさんもんでしょ
トレーナーはトレーナーで苦労してんだよいろいろ俺の眼力で確実に勝てそうなクソ
ガキトレーナーにしかばくる挑まなかったりとかな
そういうをへの努力がわからない仁さんの努力なんて関係ないです僕の q 8月
でですよもしないしないなら渡辺と高橋に声かけてオッティストライキしまったら
ネット来季だと
でもうサーモンバターなんてありません野生のサーモンとも戦いませんそそれは困ると
かかりサラモンバトルが的な茶羽勝てないじゃないか
わかったよきなれしようじゃないか
[音楽]
い
いい
う必要以上にボッコボコにされたおらバトルに負けたんだからよこせよかね
すっ
上一生懸命貯めたお小遣いがあのがーサラモンバトルは子供の遊びじゃねーからな
大人の力なめんなよペンってんこうやって地道に若い芽を摘んでおかないとな
ほらいつまで気絶してんだっ下流行くぞ
どうしたんだお前ら
そういや今日は賃上げして初の休養日だったなはいはい払いますよっちゃねーな
廃狩り打つおっこ赤だ
入ったか走っ
はい渡辺
ちょっとまでよるなんだ汚れ冷静に見たらおかしいだろ高橋と渡辺はいいよでもなんで
戦闘でそこまで役に立ってもいない限りまで一律できなれしねえといけないんだ4日が
カバーちゃねーよお前さっきのバトルで気絶してただけだろお前がもらっている給料
ほど
お前はパーティーの生産性に寄与してないだろいやそんなこと言われても僕の能力だ
パールが体いっぱいデイサービスとラダーエッジストラ
だってお前の能力当地のパーティーの給料が似合ってないんだから前までは安月給だっ
たから許せたけど
賃上げした今となってはお前の無能が許せなくなってきた賃上げ云々言う前によう自分
の能力顧みたほうが良かったんじゃねーの
無能のくせに一丁前に賃上げ要求しやがってよクビだクビお前はクディ
ばいばいありゅ
宮里マメ蔵だよー仁さんいつもそうですよいつもそうやってすぐ磯田とか言うもう怖い
ですよっ強い
僕を何だと思ってるんですかお前こそなんだと思ってんだよ慈善事業や家族ごっこじゃ
ねーんだぞお前らさらものは労働力を提供する
これはそれに見合った賃金を支払う俺たちはそういう関係だろお前が賃上げ要求してき
たから給料を増やしたけどお前の労働力にはそこまでの価値がなかった
だから首普通のことなんだがあ
これからは新しいサラモンの採用も競ってねーとないやまぁ確かにおっしゃることは
一理ありますけど僕の生産性が低いっていうことは否定できませんけど
でもさすがにもらった給料程度には働いているっていうがさすがにそれよりは貢献して
るっていうがこれが適正な給料って言うが
じゃあ他トレーナーのとこ行けばよくねお前の自己廊下を適正と思ってくれる
トレーナーを探せばいいじゃん少なくとも俺は適正だと思わないからこの賃金を払う
くらいなら
お前はクビそれだけお前みたいなやつが賃上げ要求したところで自分の首絞めるだけ
だって気づかないのかな
間もいや俺には関係ないし
英語桜がへ
やっぱり俺たち一生パートナーだよなったたっ
[音楽]