[音楽]
ここは国会シップ教会の中に設置された小
部屋下信者が自分の罪を告白する場所です
カトリックではそう呼びませんが懺悔室と
いった方が一般的なのかもしれません
[音楽]
告解室の中は2部屋に分かれていて罪を
告白するシンジェと告白を復習ぷはお互い
に顔が見えないようになっていますさて
今日は新ぜからどんな告白があるのやら
あの
父と子と聖霊も除名によってはぬ新婦様お
聴きください私は私は大きな罪を犯して
しまいましたお話しください国会の最中
スープである私が自らの意見を述べること
はありませんこれはあくまで私を通じて神
に罪を告白しているに過ぎないのですから
私は媒介者に過ぎないのですですから規約
に徹しなければいけませんしんちゃん少し
長くなりますがよろしいでしょうかはい嘘
ますけどそう私には一人息子がいまして
最近親子関係で悩んでいるのです
ことの始まりは先週ですいえもしかしたら
私が気づいていなかっただけでもっと前
から問題が起きていたのかも知れません
とにかく息子とけんかをしたのが先週なの
です息子が息子が私に対して勝手に生んだ
くせになんてそんな悲しいかと言ってきた
のです
はいなるほど春季ですかどこの家も思春期
の子どもからはビクッとするようなことを
言われるものですね私は取り乱しました
まさか自分が腹を痛めて生んだ子供に
そんな悲しいこと言われるなんて思っても
いなくて私は私は勉強もせず毎日部屋で
ゲームなどをして遊んでいる息子を見て
少しだけたしなめただけなんですだって
そうですよねゲームが悪いとは言いません
けども日そればかりというのは子どもが
娯楽に争うのは難しいでしょうね息子は
息子は私にもっと驚くようなことを言い
ましたどうせ人生なんて死ぬまでの
暇つぶしなんだからあと数年好きなことを
やって死んでやるなんてことを言うんです
はいそれも年齢的には定番ですね私は本当
に驚きましたとても平常心ではありません
でした息子に何を言っていいか分からず私
はつい文句を言うならこの家から出て行き
なさいとひどいことを言ってしまったので
スプーンなるほど話すが見えてきましたよ
それで中学生くらいのお子さんが家出をし
てしまったんですねペン型的な臭気客に
分かりやすいというものですそれを聞いた
息子は勝手に俺をんだか俺を養う義務が
あんたらにあるなんてことを言ってきまし
た私はカッとなってじゃあ働けばいい
でしょと言ってしまいましたう働く中学生
くらいの子供に働けはもちゃうを息子は
今年で30歳になりますから
サティなんでもありません告白を続けて
くださいどうやら春季も子供の話では
なかったようです働けと言った私に激怒し
た息子はそのまま部屋から出てこなくなっ
てしまいましたなるほど自分の言い過ぎが
原因で息子さんが引きこもり状態になって
しまったとそれでは彼にも許しを求め心
から悔い改め祈りを唱えてくどいへ話は
ここからなんです
奥2ください部屋からなかなか出てこない
息子を心配に思った私は部屋をコンコンと
ノックしました息子は返事をしません
しばらく時間をおいて私はまた息子の部屋
をコンコンとノックして義明よしあきと声
をかけました息子は返事をしませんん
ちなみに喜明という名前は諸葛亮孔明から
とったものです賢い子供になって欲しく
テープもず大梟ぶっこむしばらく時間おい
て私はまた息子の部屋を取ってノックし
ましたどんってすると3度目でやっと息子
の義明が部屋から顔を出してくれたのです
うえっう普通てくださいうんこも映像も私
は息子に言いました今度一緒にハロー
ワークに行こうと仕事を探そうとでも義昭
は義昭はやるなら軍師以外ありえないと
言ってまた部屋に引きこもってしまったの
ですしかも誰かが自分に目をつけてヘッド
ハンティングしに来るまで部屋を出8位
うーんでシコろうとは振るうしかした早大
から三顧の礼を尽くされることはないと
しばらくすると2回の息子の部屋からド
ンって音が聞こえましたおそらくお腹が
すいたのだと思いますあの子イカボンって
するんですっどんって古きを引きこもりも
腰痛手段です抜いたから私もさすがに頭に
きてその時はご飯を持っていかなかったん
ですそしたらまたあの子床本ってするもの
ですからもうその日はご飯を盛っていく
ませんでしたあの子が謝るまでご飯をあげ
ないようにしようって思ったんですこう
名君蝋責め嫌ってるじゃないですかそれ
から3日後えっ
言い続けてください食事はたず3日それは
は来ないかこれは今朝の話です2階から
足音が聞こえなくなり心配になった私は
義昭の部屋の前に行きましたするとあの
固く閉ざされた義昭の部屋のドアが開いて
いたんです人数も9分ステムキット喉が
渇いているだろうと思い私は昔義明が
大好きだった凍らせたスポーツドリンクの
ペットボトルを持って部屋に入りました
部屋の中はひどく山していてあちこちにお
菓子の空き袋や空のペットボトルがあり
ましたどうりで兵糧攻めの効き目が悪かっ
たわけですロング6ちょっとすごい義昭は
ベッドに横になってじっとしていました
さすがに反省しただろうと思った私は義明
にハローワークに行こうと言いましたでも
義昭は義昭はまだ軍師が生んだとか生んだ
からには養う責任がとか勝手に生んだくせ
にとかそういうひどいことを言うんです
私はもう限界でした
これなぜ60近くにもなる私が毎日いつ
までも思春期の子供のようなことを言う
中年の息子の面倒を見なければならないの
かと親に養われている身でありながらなぜ
ここまでの言動を8にすることができるの
かをようなんだと思っているのかきっと親
のことを人間だと思っていないのです私の
ことを毎日飯を持ってくるだけのマシーン
か何かだと思っているのですだから私の
感情を無視て息子あんな言動をするのです
えっ
怒りがノー突き抜け我を忘れたその時私は
ふと気づきました今自分が手に持っている
凍らせたスポーツドリンクのペットボトル
の存在にベッドに横たわり衰弱している
息子の状態に
親子の情を抜きにして冷静に考えてみれば
今息子の命は私の手の上にあったのです私
は私は凍ったペットボトルで息子の頭を
盗んって豚って何度も殴りつけました
ドンッドンッドンッてっ
泣いて馬謖を斬るとはこのことですどうぞ
と違いますね私はひどいことをしたかも
しれませんしかしどうなんでしょう息子が
私のことをや扱いしないのならば私も息子
のことを息子扱いすることはない親子の情
を抜きにしたらあの中年男に対して残るの
は殺意だけですこの私の気持ちは行いは
そこまで人間的に不自然なことでしょうか
しばらくペットボトルで叩いていると息子
は声も出さないようになり動かなくなって
しまいました
きっと寝てしまったのだと思います私は
疲れ果て身支度をして今日もこうして
こちらの教会に国会をしに参りました新婦
様親のことを配膳 machina 使い
する息子に手をかけた私でも神様にいるし
ていただけるでしょうか娘久津2番ですか
子供のことを育成ゲームのキャラクター
ですいる親がいるのですが