[音楽]
はい朝会始めます影響は入社1年目の新人
が配属される子です皆さんよろしくお願い
しますそれぞれ自己紹介をおはようござい
ます本日よりお世話になります新米はこと
です研修を終えたばかりでまだ何も出来
ませんが一刻も早く仕事を覚えて化に貢献
できるように頑張りますはいとんでもない
1000人が来るかと思いきやびっくり
するほど典型的な新人君がって市場驚いて
いるのは私です曲に斬新なこの新人空を
みなさんよろしくお願いしますよろしくお
願いします
[音楽]
という理由が翻訳君はもう2年目で先輩に
なる1年目の頃巻も協力思い出して
しゅうまい君の面倒を見るように偉そうに
しちゃいけないよはいくれぐれもこの前の
ようにそれ無理ですよ早
年収300万円400万てきまちま投資し
てて早なんてよっぽどのラッキーがない
限り無理です発作時承継会社のビジネス
モデルそれ自体が母牛だけ収益を稼ぎ
続ける奉恩寺望みですはいというのは
決して低所得者が夢見亭ライフプランでは
ありません
あんな感じのぶっちゃけすぎることを新人
君に教えちゃダメだよ転写します本音先輩
ご指導ご鞭撻の程よろしくお願いします
よろしくお願いします後は頼んだよ
本音さん窓口に担当されているお客様が
いらっしゃってますがどうしますかユース
近いますか今いきます
[音楽]
窓口接着これは早速勉強のチャンスだ本音
先輩のトークを聞かなくては
[音楽]
本音さんいきなり来てすみませんねこの
ねぇ投資信託の姉ちょいとか届くんです
けどねよくわからないんですよそれで内容
とか状況とか聞きたいんですよはい今私が
持っている prova るグロース
エクイティファンドプラジルあるコース
毎月分配型カッコ為替ヘッジなしについて
なんですけどねディ今何て言ったんだ地文
の類カーまさか商品名じゃないだろうなぁ
回今お持ちいただいているプローバー
グロース f 1ファンとプラジルやる
コース毎月分配型かっ為替ヘッジなしに
ついてですねぐグローバル close
エクイティファンドブラジルレアルコース
毎月分配型ことは雪庇な c なんて長い
商品名なんだ覚えさせる気があるのか行か
相性旅館バルについてですねーかたいと
チャラいのオフで頭おかしくなりそうだ
これが証券業界なのかこちらの商品から
毎月利息をいただいているので助かって
いるんですけど残高報告書っていうのを
見るとマイナスになってて結局損してるの
か得してるのかわからないんですよ map
利息がもらえる投資信託っていうのがある
のか毎月利息を受け取れているので嬉しい
んですけどね前の担当者の方も毎月お金を
もらえる投資信託って教えてくれたから
安心して持ってるんですけどねなるほど
なぁそれは良い商品それを受け取ってるの
元本ですね
元本米ツヴァイが元本って投資した元のお
金ってことですかはいそうです今までお客
様が受け取った分配金の約7割程度が元本
から支払われています骨先輩なんでこんな
の買ったんですか米先輩と子が自分の足を
食べて満足しているようなものですよほ熱
っぽい利息じゃなかったんですか今お客様
が受け取っているのは利息ではなく分配金
です言葉の意味が明確に違うので超品説明
の前にこの点を強調しておきますそそれで
私が元本を受け取っているというのは投資
信託からの分配金は普通分配金と特別分配
金に開けられます普通分配金は投資信託の
運用益から支払われる分配金特別分配金は
元本から支払われる分配金です別名元本
払戻金と言います元本から分配金が支払わ
れることがあるんですかはいそちらの毎月
分配型投資信託は想定通りの運用益を稼げ
なかった場合元本を取り崩して分配金を
支払う救いになっますなのでこの特別分配
金が発生すればするほど元本が減っていき
ます何だその意味不明な投信は完歩も分配
金として受け取るんジェリーないじゃない
ですかないどころか実質的にマイナスです
お客様は購入手数料を払って投信を購入し
たのにその元本が分配金として帰ってって
いいわけですから経営者発表するはどうせ
毎年20%も分配金を得られるとか言われ
て買ったんでしょうどうせっそそうですよ
それが魅力だと思ってしかしその
パーセントワークので分配5であって運用
今はじゃないです運用利回りが分配率を
下回った分元本を取り崩して分配金が
支払われます例えば鍵分配5年10%の
毎月分配型投信があったとしましょう年
10%の運用利回りを継続的に稼げる投資
なんてそうそうないのでかなり高い確率で
運用今はいえば分配率を下回り元本を
取り崩して特別分配金が支払われますっ
ええええまあそのあたりは投信販売して
いる証券会社や銀行の説明しているはず
です視聴品仕様にもリフトに関しては法律
で定められている文字サイズで100%
確実に書かれているんですが投資知識の
ない素人には意味不明でしょうね全然知ら
なかったですよ分配金が高いとしか聞いて
ないですよいや説明はしていると思います
担当者は商品説明をした証拠の電話記録に
残しているはずですあとでいっぱいは
なかったも争いにならないように証券会社
ので真那様すべて記録されています知って
つ命の将校残して取引するよう教育される
ので a 商売柄訴訟を抱えやすいので
意外とその後にきっちりしてます長兼会社
は法的に正しいはずなのに何回打っ超える
基本的に僕は毎月分配型投信をお勧めし
ません通常の投信に比べて複利効果が
薄れる可能性が高いからです複利効果毎月
分配金を受け取ってしまうわけですから
当然投資残高も減ってしまいます妻その
投資対象の相場が上がっても得られ運用益
が少なくなるということですっあ言われて
みればそうですね本気で儲かると思って
投資をされるなら毎月分配金を受け取る
なんて中途半端な真似はせずそのまま保ち
続けていたほうがいいですよっあそういわ
れればうろ覚えなんですけどこの商品って
分配金を投資に回すフォースがあるとか
ないとかって話を聞いたようなはい毎月
分配型投信は分配金を毎月受け取るコスト
分配金を気動的に再投資に回すフォースの
滝から選択できるのが一般的ですあそう
そうそれということは分配金を毎月
受け取るんじゃなくて再投資に回しコース
に切り替えればいいんでしょうかねそれ
なら普通の投資信託と変わらず複利効果と
やらを得られるのではそれも税金の観点
からおススメしませんてー金分配金を再
投資に回すコースを病んでも運用益カレー
普通分配金には税金がかかりますですから
税金が差し引かれた後の分バイ菌が再投資
に回されることになりますへ分配金を再
投資に回すコースを選んでも課税されるん
ですか斎藤師ですよ投資信託を売却して
利益を確定させたわけじゃないのに税金
差し引かれてるんですか2分配金が発生し
た時点でゲットみなされ課税されます家庭
用の普通分配金が再投資に回されるという
わけですねちなみに元本から出る特別分配
金には課税されませんよ元本7 day さ
れてたまるかというわけで鍵に毎月分配型
投信の分配金を再投資にまあそうが普通
分配金への税金分福井効果が薄れましなん
なんだよその商品まあ毎月分配型投信も
いろいろありますし投資家側の事情も良い
はあるので電車品店状況において ng と
は言いませんが僕は基本的におススメし
ませんでも毎月分配金が入ると安心するん
ですよね年金の足しにもなりますしそんな
生活がカツカツならそもそも投資なんてし
ないで下さい本年倍いやでも確かに当時は
余剰な金でやる儲かると思うなら分配金は
受け取らずホールド儲かると思えないなら
そもそもカーない中途半端なスタンスが
一番危険ですよい言われてみたらそうかも
しれないですねででもじゃあなんで毎月
分配型投資信託なんていう中途半端な商品
が存在するんでしょうか確かに本音先輩の
話を聞いていると商品の存在意義がよく
わからなフルカラーです骨鋭いくれるさあ
ですかはいブレーカーですこの教会の歴史
を見ているといい加減わかるんですけど
投資家って経済合理性のある商品を買うと
は限らないんですよねむしろ経済的に非
合理な商品が売れることもよくあるので
毎月分配型投信なんてその典型です今とな
ては毎月分配型投信に様々な突っ込みが
入る時代になりましたけど一昔前の投資
信託の人気ランキング上位は毎月分配型
投信で占められていましたそもそも売れ
なきゃこんな商品大量に作られません
触れるから作られるんですっそれはつまり
非合理な選択をするバカの投資家が多い
証拠です骨1000倍投資信託に限らず
どうした衣装を提供する境界はたびたび
投資家にとって非合理な分 apple
ことがありますそれに正しく気づけるのは
自分で勉強できる人だ気なので自分で勉強
できない人は首を突っ込まないことが最善
の策ですそうはおっしゃいますけど老後の
心配とかもありますし今は皆さん老後に
備えて投資を始められていますよね投資
ブームじゃないですかはい労働所得だけで
なく投資所得も得て将来に備えるという
考え方は理にかなっています僕も個人的に
はそうしていますしかし現実的にはみんな
がみんな金融リテラシーを高めることは
できないわけでいいの道自分相手エースの
かもを生み出す要因にもなっていますかも
は不勉強な人間たちの中から生まれます
そんな人たちは最初から投資の世界にくい
なんて使わない方がいいですよブーム
なんて無視でいいんですそうすれば少なく
とも直接的なマイナスはないわけで自分の
事情に合わせて文をあえて無視するのも
また立派な判断ですなるほどでどうします
かこちらの投信解約しますします投資に
頭使いたくないタバコ臭いか定期預金にし
とけばいいと思いますようんでも利回りが
まあそりゃ仕方ないでしょ
[音楽]
こっこれが勝健成会