皆さんこんにちは本日はお忙しいところ本講座にお越しいただきまして誠にありがとう
ございますここにお集まりいただいている皆さんは現在ブラック企業を経営されていて
今後景気が悪化するのではないかと心配されているということでよろしいでしょうか
はい結構です事前にお伝えしてはいますが本講座におけるブラック企業の定義について
改めて
労働環境が過酷すぎて車内が新型ウイルスの発生源になっているような一流のブラック
企業を刺します従って新型ウイルスにかかるのは体調管理がなっていないからなどと
求人募集に記載するような三流のブラック企業は想定しませんよろ
いいでしょうか
はい結構ですそれでは始めます
いやーみなさんケーキが若干あらしくなってきましたね金融危機
震災金融危機新型ウイルス金融危機イナゴ
金融危機これだけの頻度で大事が起きているのですから
この世に絶対的な安定など存在しないと愚か者以外は理解できそうなものですよね一憂
のブラック企業経営
茶を目指す皆さんは環境の変化に対応し会社を守る術を覚えなければいけません
会社を守るためには徹底的なコストカットが不可欠です
従業員への給与は絞る残業はさせる残業代は払わない
まぁこんなことは基本中の基本ですが忘れてませんか
今年度内定を出してしまった新卒たちのこと正式に雇用契約を結んでしまったらそう
簡単にクビにもできません
新卒どもが内定を勘違いしているうちになかったことにして新卒にかかるコストを
カットしましょうそこで本日皆さんには新卒内定の取消術をお教えしますそもそも
新卒採用は贅沢なのです抱っこ
卒業したばかりで実務経験のないは彼等を雇って支社で育てようというのですから
採用も教育も無料ではないのに家計に例えて考えてみてください
収入が減ったら支出を減らしますよねその支出の中で何を探すかといえばまず贅沢品
からですよね
企業の場合その贅沢品の一つが新卒採用なのです
当然景気になれば
まず採用数を絞りますここまでは大企業も当たり前のようにやることですがこれだけで
は手ぬるい
神の節約と言うならばだした新卒内定を取り消すべきなのですその方法は簡単です
内定者にメールか何かで経営がヤバいからやっぱ内定なしでとでも言っておけばいい
これで話は終わりです
ってそんな雑な内定取り消しまかり通るのかテーマか離党します
以前皆さんに開設しましたが内定というのは実はだした時点で労働契約が発生してい
ます
つまり正社員内定の取り消しは正社員の解雇に相当しますので企業が一方的に行うこと
はできません
少なくともそう的には許されていない労働契約法の第16条に解雇は客観的に合理的な
理由を欠き社会通念上相当であると認められ
ない場合はその権利を乱用したものとして無効とすると明記されています
要するに社会的客観的に仕方ない場合でなければ内定取り消しは許されないのです
これ意外と学生は知りません剥製が思っているよりもない体は重いのですただの空手形
ではありません
不当な内定取り消しをめぐってはいくつか判例があります大樹
用の判例としては昭和の大日本印刷事件が有名ですね
この裁判では内定取り消しされた学生側が勝訴しました
学生が勇気だからというとんでもない理由で内定を取り消したらしく
社会的客観的に到底認められるようなものではなかったわけですね
これは昭和の話であってもし現代で似たようなことが起きたら sns を筆頭に大
炎上でしょう
最近は聞きませんね大企業の不当な内定取り消し話
内定取り消しの理由として許されるのは主にこの4つとされています
この中の位置にご注目ください経営困難となり
内定取り消しがやむを得ない場合もありますここで言う経営困難とはその名の通り
兵が困難ってあると認められるレベルちょっとした赤字程度では合法的な内定取り消し
は不可能です
はいブラック企業経営者の資質あふれる皆さんならピンときましたよねそう
企業体力のある大企業ならともかく皆さんのような中小零細企業はちょっとした事で
すぐ経営困難に陥りますよねこれ
先日帝国データバンクが発表した新型ウイルス関連で倒産した企業8者のデータです
本金と従業員数は私だ調べたのですが従業員数
に関しては半分ほど確認できませんでしたまあおそらく全て中小企業です
當山爺も調べましたが多くはもともと経営の厳しかったところに新型ウイルスだ
追い打ちとなったことが原因のようです
吹けば飛ぶこれが中小企業の常であることを改めて痛感させられますね
私たちはそういう存在なのですからこの市の要件を活用すれば100
的客観的に認められるような内定取り消しを行える可能性が高い
経営困難による内定取り消しは仕方ありません
正社員だって経営困難によるリストラは法的に認められています
つまるところ労働者の権利なんてものは企業体力があってはじめて守られるのですだい
力のない企業に就職して権利を叫ぶのも労働者の自由ですが無い袖は
くれません無駄なのです皆さんも経営困難を盾にして賢く内定取り消ししちゃい
ましょう
はいここからは質疑応答に移りますどなたか質問はありますか
ではそちらの彼方
はいっ
えっ
は
新卒採用を絞ったら人手が足りなくなるはい部門ですね
新たな人材が調達できないなら今働いてる連中をもっと働かせればいいだけでしょ
訳の分からないことを言わないでください次の質問に移ります
ではそちらの
[音楽]
なること
内定の取り消しは分かったが無い内定の取り消しはどうなのか
はいいい質問ですね内々定つまり
内定を出すという約束のことですねこれを取り消す場合はどうなのか
内定と違い内々定は一般に労働契約と認められませんつまり内々定ならそれを取り消す
ことに
少なくとも労働契約法上の問題はないのですっ
4個の無い内定の取消についても過去に判例があります
例えば平成22年も福岡地裁の判例では無い内定を取り消された区政側が勝訴してい
ます
リーマンショック時の事例ですねその繁栄において確かに内々定は労働契約として認め
られませんでした
しかし企業が無い内定取り消しの具体的理由を学生に説明しなかったことや
をが
に内々定を出しておいて正式内定を出す10月の直前に無い内定を取り消しするなど
結構やらかしています
そのため労働契約締結家庭における信義則に反する方行為とみなされ学生の精神的存在
を補填するために車両100万円を支払わされていますこれ多分
大企業が同じようなことをすればもっと炎上していたでしょうねまぁこのように
ないな
体が労働契約として認められないからといって裁判で勝てるとも限らないというわけ
ですね
しかしそんなこと学生側は知らないでしょうし無い内定取り消しで泣き寝入りすること
をお互いありません
無い内定の取り消しを大学のキャリアセンターやハロワなどに相談されるとやっかいな
ので
まあ上手いこと丸め込んでください
いいですか無い内定を取り消すならくれぐれも大学のキャリアセンターやハローワーク
に相談されることのないように
学生をうまく丸め込んでくださいねそういうところに相談されると問題が大きくなって
しまいますからねはい次の質問に移ります
ではなた
はいっ
えっ
お久しぶりですブラック企業撲滅の npo 法人の方ですね
はいあ
この方法は記事にするとまったくこんな当たり前のことを記事にして何が面白いんだか
ってあ
増子いく信じられない暫定でなんでマスクしてないんですかー
いや内定取り消しとかどうでもいいですよそれよりマスクですよこんな人の一周してる
場所にマスクもせずくるなんて馬鹿なんじゃないですか
自分と他人の体を何だと思ってるんですかちょっと待ってください今から
マスク買ってきますカラーで薄くなんてどこにも移せない任せておいてくださいマスク
が見つかるまでは確か s て来ませんからねぇ
各何考えてるんだか自分の身くらい自分で守ってくださいよ