はい需要を始めますよ皆さん席に座って
ください今日は最近テレビで何かと話題に
なっている闇バイトについて需要をします
皆さん闇バイトとは何かご存知ですか違法
なやつ犯罪なやつ危ないやつ半はい大体
そんな感じです闇バイトというのは報酬の
ために詐欺や売盗などを行ったりその手伝
をする犯罪行為のことです闇バイトと言わ
れてはいますが犯罪は労働ではないため
そもそもこれはバイトですらありません
犯罪行為をう心理的ハードルを下げるため
に闇バイトという言葉をどこかの悪い人
たちが作っただけでシンプルに犯罪です
具体的には振り込め先の電話をするか掛け
古被害者から現金やキャッシカードを
受け取る受け子被害者から騙し取った
キャッシュカードを使ってATMで現金を
引き出す出し子麻薬狂気犯罪用の携帯電話
や通帳などを指定の場所に運ぶ運びや店舗
や住宅に押入りものを盗む叩き他にもただ
1日パチンコやスロットを打つだけという
仕事内容で店側の業務上を応用や窃盗の
手伝をさせられることもありますし
スマートフォンの契約をするだけという
仕事内容で犯罪用のスマホ調達を手伝わさ
れることもありますこういった犯罪は昔
からありましたが近年はSNS等の発展も
ありこれら犯罪行為の募集を短なところで
目にするようになりましたその結果社会
経験やリテラシーに乏しい若者が騙されて
いるというわけです自分はそんなものに
騙されないと思っている方々もいる
でしょうが慢心してはいけません
アルバイト求人サイトバトルを運営する
ディップ株式会社の調査によれば高校生
250名のうち約8割が東京都の
ウェブサイトに載っているどっちが闇
バイトというクイズで闇バイトの求人情報
を指摘できなかったそうですまあ高校生は
まだ社会経験が乏しいのでこれは
恥ずかしいことではありませんですがだ
からこそ生半かな知識で分かった気になら
ず謙虚に学ぶことが大事です自分は分かっ
ているので学習の必要はないと思っている
若者の方が今後の人生あらゆる面で伸びを
感じさせませんさてそもそも求人という
ものをちゃんと見たことがない方々も多い
のではないでしょうか求人を見たことが
なければ闇バと人と普通の求人の違いが
分からなくても無理はありませんそこで
今日は2択のクイズ形式で闇バイト求人と
普通の求人の違いを学んでいただこうと
思いますはいそれでは第1問どちらが闇
バイトの求人でしょう
か求人A荷物を運ぶだけの簡単な仕事です
日5万円支給簡単に稼げます学生歓迎全国
対応詳しくはDM見て求人Bレジスタッフ
品出しなど未経験OK短で始めやすいお
仕事シンプルで安心シフト相談時給898
以上応募サイトから今すぐエントリーえ
どっちだろうん片のしのぎさあどうですか
どちらが闇バイトの求人か分かります
[音楽]
かふふみんな悩んでるな闇バイト求人はA
だ得られる給与の相場が平均から大きく理
しているしDMで連絡しろというのも怪し
すぎるこんな怪しい求人に騙されるはずが
ないという大人もいるが彼らは高校生だ
働いたことのないものも多いとなれば労働
に対する報酬の相場が分からないのも無理
はないだから大人に比べ怪しい求人にピン
とこないわけだあこっちのアルバイト求人
変だよおどちらが闇バイトか分かりました
かはいが闇バイト
ですえ
そそれはどうしてBの求人はこの剣の最低
賃金を下回っていますえあ本当だうわ確か
にうちの剣って最低賃金953だよなあの
人違法な賃で人を働かせようとしているよ
違法行為
つまりうわ怖いなこれねだってこんな求人
見ても普通のアルバイトだって思っちゃう
よねよかった今ちゃんと習うことができて
違法人に騙されるとこだったにはめ
られる
え闇バイトなのはAの人ですそうなんです
かでもBの人は最低賃終わっている法器用
この求人のように賃金があまりにも平均
から帰りして高い場合は注意してください
えでもBの求人は平均賃金から下側に帰り
がまたこのように詳しくはDMでと求人
サイトの外部に誘導しようとしている求人
も闇バイトである可能性が高いので気を
つけて
ください分かりましたかはいはいさて次の
問題ですさあこれはどうですか求人A工場
券データ入力スタッフ募集時給1550
以上簡単なデータ入力のお仕事です一部
電話体などの業務も発生します求人B限定
募集電話受付のお仕事です3名限定時給
5000円から電話をするだけの簡単なお
仕事ですスーツ必須成果報酬あり詳細は
DMでどちらが闇バイト求人ですかうえ
どっちだろうん先ほどはちょっと選ぶ求人
を間違えたが今回は問題ないだろう闇
バイト求人はBだ電話をするだけの簡単な
仕事と書いてあるが実はけけ子という
振り込め詐欺の求人このように求人には
ぼんやりと業務内容を書いておいて実際の
業務内容は給食者のイメージと大きく
異なるのが闇バイトの特徴だまあしかし
社会経験のない高校生にはこの見分けは
なかなかこんなんだろうなああこれ分かっ
たお俺これ知ってるAの求人はデータ入力
のあるって書いてあるけど実際受けてみ
たらデータ入力以外の仕事をさせられる
やつだえ何それどういうことだよほら業務
内容よく見てくれデータ入力の他に一部
電話応って書いてあるだろ求人はデータ
入力がメインかのような書き方されてる
けど実は電話大帯がメイン業務なんだよ
これえそれって電話で何をやらされるの
クレーム対応とかテレアポとかさせられる
んだよテレアホって営養じゃんそういう
仕事って定着率低いし不人気だからデータ
入力みたいに一見楽そうな求人で給食者を
釣って人集めするクソ企業があるんだよ他
にもデータ入力で釣っておいて派遣で全く
別の仕事をさせられるってケースもあるん
だってなんだよそれひどい騙しき満々
じゃんこれどこに殺すればいいあまりにも
悪質だじゃあAの求人は
バイトこれ本当に悪質だなね求人にデータ
入力の仕事って書いてあったらそれが
メイン業務だって思うよね普通闇バイト
許せねえよ危ないとこだった今日学ば
なければ騙されるとこだったよありなし
のりええ闇バイトはBの求人ですえそうな
んですか業務内容をご覧ください電話を
するだけの簡単な仕事と書いてありますが
非常に抽象的ですよねいやAの求人も負け
ず劣らず抽象的です実はこれ電話をする
だけと言っておいて実際の業務内容はけけ
こという振り込め詐欺なんですAの求人も
データ入力と言っておいて実際の業務は
電話体なんですこのように求人には抽象的
なことを書いておいて実際の業務内容は
イメージされるものと全く異なるというの
は闇バイトの上等手段です気をつけて
くださいいやBの求人も似たような感じな
んですがちなみに求人表に載っている内容
はあくまで仮の条件に過ぎませんので求人
広告の業務内容と実際の業務内容が違って
いても即法ということにはなりませんえ
それはそれで何なんだよそっちのが闇だろ
めろもちろんそれを意図的に行っていると
見なされた場合は求人詐欺で食料安定法犯
となる可能性はありますが未だ横行して
いるという現実はありますそかよ不動産
業界におけるり物件みたいなものです諦め
てください恥ずかしくねえのそんな仕事し
て業界人は何かしら理屈つけて自分の行い
を正当化してるんじゃない人間だな大人に
なるってそういことなのかそんなことより
も闇バイトに気をつけてください
ね分かりましたかはいはいはいさて次の
問題ですこれはどちらも実際SNSに投稿
されていた求人ですどちらが闇バイト求人
でしょう
[音楽]
か
うあれこれってんどっちだろなんかここ
までの流れでどっちも怪しく見えてきた敵
のしのぎふふみんな悩んでるなこれは
引っかけ問題どちらも闇バイトの求人だ
どちらの求人も報酬があまりにも高く平均
から管理していることに気づけるかなここ
までの内容をちゃんと理解していれば
見破れるはずだがせ先生はいこれどちらも
闇バイトじゃないですか正解ですよく
見破りましたねやった引っかけ問題だった
んだでも確かにどちらも給料が高すぎて
怪しいもんなそれが闇バイトの見破り方
ってことだな語のしりそういうことです
いいですか皆さんこういう平均から大きく
帰りした収入を得られる求人はかなり
怪しいです世の中うまい話はありませんお
金というのは地道に長い時間働いて稼が
ないといけないのです皆さんは正しい就職
リテラシーを身につけて高級を歌う闇バと
求人に騙されないようにしてくださいはい
あでも先生はいこの本にはすごい給料を
送れる企業が載っているのですがん何です
かその本は就職式法って言うんですけど
うん読んだことありませんねどれ
どれはあなんだこの企業平均94904円
9リック聞いたことないなこっちは平均給
4536円東京エレクトロン知らないな
レーザーテック1581円これも知らん
会社だキエス平均2279円バカバカしい
なんなんですかこの本は乗っているの平均
給与が日本の平均給与とあまりにもりして
いるこれは怪しい器用ですね皆さん気を
つけてくださいこれは闇人ばかり乗って
いる本
です騙されてはいけませんよはーい高級を
歌う用には気をつけなきゃのしぎ
[音楽]