OkGoogle北方領土はどこの国の
領土すみません私には分かりませんふふ
じゃあ竹島はどこの国の領土私には分かり
ませんがこちらのページがヒットしました
はぁ大学ってのは友達作りに来る場所じゃ
ないだろうが
全く教室では静かにしとけよOk
Google
運動ってブスノルさんちまう
あれOkGoogle
運動ってブスのルさん
おいOkGoogle
このスマホついに壊れたかもう古いもん
なーそうだせっかくだから最新機種に
買い換えよう
最新型のスマートフォンを探しなんですね
あはははいそすけどでは本日発売のこちら
の機種がおすすめですへ本日発売ですか
最新機種ですそれ何か違うんすか
普通のとえもう全然違いますよまず見て
くださいこちらの洗練されたデザインとか
言われてもよくわからないです背面ガラス
加工で指紋が付きにくいですか
差別化になってないですよね
とてつもなく綺麗な写真が撮影できます
よねてか別にこれ写真そこまで撮らない
しかして何でも批判的な目で見ておけば
賢いと思い込んでいるおすすめの友達機能
なんですかその友達機能ってOk
Google
おはようって遊び行かない近くにシフォン
ケーキが美味しいカフェがあってまだ仕事
中なんだよそうなんだ仕事大変そうてか
聞いて最近コンビニで新しいスイーツでさ
それ超おすすめでいいあごめんまだ仕事中
だからさ
仕事忙しいもんねてかさ最近流行りの
ペットトック動画があって動画とか興味
ないからさ
毎日めっちゃ見てる
じゃんになって
黙っとけよ男はてめえの話を黙って聞いて
くれるサンドバッグですか
[音楽]
とこんな機能です
えっと友達昨日の名前を入力それと
キャラクターデザインや性格タイプを設定
してよしこれで初期設定完了とOk
Google
友達になって
って
呼んでいいんだよな何言ってんだよ言いに
決まってるだろう俺たち友達なんだからそ
そうだよなあ悪い健太郎確認なんだけど
ここお前の部屋かあまそうだけど
そうかおおむね分かったさて健太郎何して
遊ぶ
遊ぶ当たり前だろ友達呼んだからええ何も
考えてなかった最近どんなゲームしてる
なんか面白い動画とかあるかSNSで誰で
フォローしてるそんな一瞬に言われても
ゲームは最近これとかやってるけどあそれ
面白いよなやっぱ先生いいお前なもっと
お前のこと教えてくれよ動画は最近何見
てんの動画は最近もっぱらこのチャンネル
かなへえそうなんだへえ面白そうだな
[音楽]
お前本当にAIなんだよなおいおいおい
やめてくれよAIなんて言い方俺はお前の
友達の友人だよわ悪い悪いそそうか友達だ
もんなあ俺たちは友達だずっと友達あそう
だな健太郎そういう動画チャンネルが好き
ならこういうチャンネルはどうだほら今
スマホに表示させたぞお前好みの動画
チャンネルなんじゃないかと思うんだがへ
へ
面白そうじゃん後で見とくわおお見てくれ
お前気が聞くなあ俺ネットに詳しいからな
色々なコンテンツ知ってるぞそりゃネット
の権化だもんなもっとお前好みのやつお
勧めしたいからさ手間かけて悪いけど
スマホでGoogleのアカウント同期さ
せてくんねあ分かった
外見てろよ
外がどうした今日は夕日がすごい綺麗だぞ
外で見に行こうぜいいから仕方ないな
[音楽]
綺麗だなだろな健太郎んお前好きなことか
いないのよ急にいねえよえ嘘つけ
彼女とかいないのか
恥ずかしいこと聞くなよそうか彼女はい
ないのか
将来やりたいこととかないのかなんだよ
その質問いいじゃん教えろよそうだな
世界一周とかしてみたいかもへーいい
じゃんいいじゃんそうかそういうのに興味
あるのか
なぁ
将来結婚とかしたいか
子供何人欲しいおいなんだよ恥ずかしい
だろう教えろよな
俺そっかそういう属性か何か言ったいや何
もなんかこうしてると本当に友達みたいだ
なあ何言ってんだよ健太郎俺達友達だろ
おうそうだったな何があっても俺たちは
ずっと友達だあ友達だ
[音楽]
健太郎昨日見たーの動画めちゃくちゃ
面白かったよなああ腹抱えて笑ったよ俺達
かなり趣味が合うかもなそうだなよし
そろそろ大学つくから友達昨日はここで
切るかえ切るのかえっいや健太郎がそうし
たいならそれでいいが俺はもっと健太郎と
一緒にいたかったなぁそう言われると昨日
切りにくいなあまあいっか別に一緒に大学
入ってもありがとう健太郎友達だもんな
最新機種を販売当日に購入したんだまだ
友達機能を使ってる奴らなんてほとんどい
ないだろう他の奴らに俺の友達を自慢して
やろう
友達になって
たかどうした
俺一人でこの課題を解ける確率は
6%だなそんなところかお前一人ならお前
は一人じゃないそうだったなOkまさお前
の宿題昨日を使ってこの課題を解ける確率
は100%だ
えちょっと待ってHeySiriマイ
フレンド
あきこどうしたんだい私のSNSの
アカウントについたこのリップマジでいい
んだけど見てこれ本当だね気持ち悪いね
分かるよ絶対キモいオタクだよこういう
理屈つけるやつってうんそうだよね僕も
そうだと思うよわかるよそうだ明子好みの
インフルエンサーがいるから紹介するよ
さっきからBGMで流してるその曲誰の曲
これは韓国の
グループGTS
BGM流して俺にそういうの教えてくれる
よなぁお前は音楽が大好きみたいだからな
それはお前もだろ
俺たちの体にはディープが流れている音声
取れませんでした
友達を呼んでくれ知りませんもう一度ゆ
っくり聞く
Alexa友達を呼んでくれ
友達の作り方という書籍がAmazonで
321件ヒットしました
なんだこれみんな友達機能使ってるじゃ
ねえかでも俺たちの友情が一番さあそうだ
よな
俺と政の友情が一番だあ俺たちが一番だ高
課題とけたぞえっていうかGoogle
アシスタントとか使ってる時点で論外じゃ
ない尻のフレンド機能以外人権内でしょ
分かるSNSでアンケート取ってみようか
お前が喧嘩はやめろよそういう時は音楽を
聞け世界は音楽で救われる
みんな
検索したところAmazonでゼロ建築と
しました
何ですかこの騒がしさはあ先生やば氷を
始めますよスマホの機能は切ってください
ああやっと大学終わった
疲れたOkGoogle友達になって
[音楽]
お疲れ健太郎本当に疲れたよそれにしても
悪かったな友人攻撃中は友達機能オフに
しろってどの教員もうるさくてさあ気にし
てないよでもあれってAI差別だよなぁ
確かに有事はAIだしスマホ機能の一つか
もしれないけど俺の友達だそれを攻撃中は
消せなんてあんまりじゃないか仕方ないさ
俺は健太郎の友達でさえいられれば何でも
いいよお前って本当にいいやつだなあ
腹減った健太郎この近くにおすすめの
ラーメン屋があるんだ案内するよ
ありがとうお前って本当に気が利くよな
いつもだったら検索エンジンやSNSで
調べていたけどお前に聞けば何でも調べて
くれるし分からないことは俺に何でも聞い
てくれよなわかった検索エンジンもさ今と
なってはSEO対策しか考えてない中身
なしのサイトと広告ばかりヒットして
使い物にならないよなぁ
ばっかで参考にならないしこれからはお前
を頼ることにするよ頼むな
へへ任せてくれよ