[音楽]
昨日の日経平均株価は終わりね
3万7千円
となりました米国の雇用統計から景気交代
が懸念されま相場はこんなものか結局日本
はアメリカ次第だな父さんどうしたひ太郎
就活やりたくないえ働きたく
ないどうした急に何があった3年になって
就活ってのを初めて見たんだけどさあやっ
てみて思ったんだけど就活ってキモく
ねなんだとなんかグループディスカショ
ンっていうやつやらされたんだけどさ就活
性同士のぬい仲間意識みたいなのきしかっ
たし俺がGDでほとんど発言しないからっ
てわざわざ話を振ってくる他就活性の
気遣いみたいなのも鬱陶しかったしそれを
見て何かを評価しようとしてる社会人も気
に食わなかったわあれで何がわかんだよ
あと就活も貴し員んだけどさよく考えたら
そもそも働くのも嫌だなって働いてる
父さんには悪いけどサラリーマンは生き方
としてあまりにも不完全すぎるどういう
ことだ平日毎朝起きる通勤がある残業が
ある責任がある人間関係がある異常の理由
でサラリーマンは生き方として不完全だ
絶て無理だわ労働とかどれくらい無理なん
だ信玄持ちのキコを一切こぼさず完食する
くらい無理いや信玄持ちはあの袋に全部
ぶちまけてのが正しい食べ方だろじゃあ
その食べ方に対する衛生的抵抗感くらい
無理潔癖すぎるぞでも俺の感覚って別に
おかしくないと思うんだよなむしろ素直だ
と思うんだよだって人間素直に生きれば
就活や労働に嫌悪感を覚えるのは当たり前
だろむしろそうじゃない奴らこそが
ひねくれ者だろじゃあどうやって生きてく
んだお前株式投資で生きていく株バイトで
50万円貯めたんだこれを株式投資で1億
くらいに増やしてあとは配当金で生活
するそうすれば就職なんてして誰かに縛ら
れながら生きていかずに済む
だろついに始まったかえひ太郎なんだよ
そんな風に考えていた時期が俺にもあり
まし
たカキピーのピーナッツっていらなくね
そんな風に考えていた時期が俺にもあり
ましたなんだよそんな風に考えていた時期
があったってなんか嫌な言い方だな大体
始まったかって一体分かったそこまで言う
なら就活なんてやらなくていい本当ただ
投資家を目指すからには真面目に努力する
んだぞあもちろんだよ投資で食っていくと
なったら真面目にやらないとな分かった
それなら応援しようじゃないか意外だな
父さんがここまで聞き分けいいと思わ
なかったよじゃあまずは会社説明会に
行けんいやだから就活はしないって投資家
を目指すんだろそうだから会社説明会
なんて行く理由がないしあるぞえ株式投資
をするなら投資先企業のことをよく理解し
ていなければいけないまそれはね上上企業
の情報なんて今はネットや本でいくらでも
収集できるしかし今のお前は企業について
どこから調べればいいか分からないんじゃ
ないか確かにであれば会社説明会はお
すすめだ他でもない社内の人間が資料を
使って何も知識のない大学生でも分かる
ように会社のことを説明してくれるこれ
ほど投資初心者に優しい企業概要説明の場
はないぞああ言われてみればしかも分から
ないことはその場で社内の人間に質問
できるよく考えたらそれすごいそんな
イベントを無料で多くの上場企業が一斉
開催しているのがこの就活シーズンなんだ
この機会を逃がすてがあるかななるほど
言われてみればそうだ父さん俺会社説明会
に行くよ投資のため
[音楽]
にふんふんなるほどねA社は自動車
メーカーだけどグループ全体だと金融事業
もやってるんだなそういや自動車
ディーラーとか行くとまるまる
ファイナンスみたいな名前の自動車
メーカーグループ系のローンとかあるもん
な物作りだけじゃなくてああいうのも
稼ぎ頭の1つなんだな知れば知るほど大企
用って様々な側面があるんだと気づかさ
れるなB社やC社D社の説明会も見てみた
けど勉強になったぞオンラインで色々な
会社説明会を見れるのは情報収集に便利だ
なん
何会社説明会に参加したようだなあ結構
勉強になったよあもちろん投資のねそうか
さて情報収集も済んだことだしそろそろ
投資をひ太郎ちょっと待てえ投資をする前
に企業のIR情報を見ないといけない
だろうままあそうだね見方は分かるのか
いやていうかあれさなんか文章が長々と
書いてあって読むのだいんだよ中期経営
計画とか有価証券報告書とか文章長いって
読むせるんだよねそれにデータもさ数字と
か量とかめっちゃ載っててさ見てると嫌に
なっちゃうんだよしかしさすがに個別株に
投資をするのであればIR分析はできる
ようにならないといけないんじゃないかそ
それはそうだけどそういう能力を身に
つつける方法があるぞえSPI3の勉強を
するんだひ太郎は
SPIいやいや意味わかんねえよSPI
って就活の筆記試験だろ国語とか算数とか
の問題が出てくるあののそんなもんが投資
にどう役立ってんだよいやそもそも仕事に
すら関係すると思えんわそんなの小中学校
レベルの学力を測ることに何の意味がある
んだよSPIは無意味そんな風に考えてた
時期が俺にもありまし
たカルビ運命一生食べられるわそんな風に
考えていた時期が俺にもありましたななん
だよSPIに意味があるってのか就活筆記
試験のSPI3は言語問題と非言語問題に
分けられる言語問題は要するに国語だ国の
意味や2の関係分野分析の並び替え長文独
などについて義務教育レベルの内容が出題
されるでも義務教育レベルなんだろそれに
意味ってあんのいや義務教育レベルの国語
力が備わっていれば能力的にはIR情報を
読むのに十分だぞそうなのIR資料を読ん
で嫌になってしま理由の1つはまずお前に
義務教育レベルの国語力が備わっていない
ことだろうその能力不足を解決するために
SBI3の言語問題はちょうどいい
トレーニングだなんかショックだわ俺義務
教育レベルに達してなかったのかよ次に
SPI3の源を問題だがこれも義務教育
レベルの算数数学だ具体的には速演算や
確率割合図像の読み取りなど投資をする
ならできなければ話にならないような内容
が出題されるへへSPI3も満足に解け
ない程度の基礎学力で個別株に投資を
しようだなんてて考えてはいけない
せっかくネットに情報が公開されていても
基礎学力がなければまともな情報収集など
できないぞわ分かっよ投資をする前に
SPI3勉強して解けるようになるよあと
もう1つ言っておく何企業にはエントリー
した方がいい
ぞはいやいやいやそれは本当に意味わから
んエントリーってエントリーシートを提出
しろってこだろそうだ絶対それ投資と関係
ないじゃん騙してるだろ俺のことを
エントリーと投資は無関係そんな風に考え
ていた時期が俺にもありましたまた始まっ
た
よゲーム楽しい一生飽きねえわこんなん
そんな風に考えていた時期が俺にもあり
ましたどうして企業にエントリーすること
と投資が関係するんだよエントリーする
ためにはEを書くことになるまあそうだ
けどEでは大体死亡同機が問われるああ
どうして弊社を死亡するのかみたいなの
だろきしよな知らねえよボけって話だよ
お前そんな風に思ってる企業に貴重な金を
投じるつもりなのかえ自分の貴重な金を
企業に閉じようとしているわけだろうそれ
なのにその理由が知らねえよボケで本当に
いいのかいやそれは良くないけど実際自分
の金を投じるなら投資する理由はちゃんと
考えるよでも就活は話が別でEを書くため
にはその企業について調べる必要がある
その企業にエントリーする理由を考える
ことになるわけだこれは投資も同じだ投資
をする前にその企業を調査し投資する理由
を自分の中で整理することが重要なんだ
無論投資家と労働者で企業分析のポイント
は異なる例えば投資家ならその企業の
PERやPBRを見るかもしれないがこれ
は労働者にとってあまり意味のある思想で
はないしかし分析のポイントは違え度事前
に企業調査し自分のリソースを投じる理由
を整理するという流れは共通しているんだ
よひ太郎その練習をする絶好の機械を逃し
ていいのかあっちがわざわざ合皮までつけ
てくれるんだぞそそう言われるとなんか
この機械を生かした方がいいような気がし
てきたな丸め込まれているような気もする
けどわ分かったよ働く気はないけど投資先
として良さそうな企業にエントリーだけし
てみるよそれが懸命だろう自分の貴重な
人生の時間を投じるに値するかどうかよく
考えて起業を調べるんだぞいや勤める気は
ねえってあそうだった
[音楽]
なあテストセンターだるかっ
たただいま本日の日経平均株価はただいま
おかりどうだった筆記試験はうんまあ
そこそこそうか父さんがエントリーしろ
しろって言うからさ筆記試験や面接の案内
がめっちゃ来てて就活性並みに忙しいんだ
けどこれじゃ丸で俺が働きたいみたい
じゃん投資家を目指してるのにあていうか
もう面接とかキャンセルしようかな働く気
ないわけだしそれでよないや面接は受けた
方がいいぞはしかもちゃんと面接対策した
方がいいいや父さんさすがにそれは投資に
関係ない面接なんてあんなもん茶番だよ
茶番あんなもんいくら通過しても投資に
役立つものなんて何も得られないって面接
を通過しても投資には関係しない始まった
よそんな風に考えていた時期が俺にもあり
ました絶対関係ねえっ
て一生独身でも何も困らなくねそんな風に
考えていた時期が俺にもありました絶対
面接通過しても投資にメリットねて役員と
話せるえ最終面接には役員が出てくる上上
企業の役員クラスが自分1人に数10分も
時間を使ってコミュニケーションを取って
くるなんて機会普通に生きてたらそうない
ぞえでも株主総会とかには役員出てくるん
じゃないの確かにそうだがその時お前は
大勢いる株主の1人に過ぎないし質疑応答
も1人数分しか時間遅れない株主総会じゃ
役員と対してコミュニケーションは取れ
ないぞそうなんだ無論面接の数十分でその
人物について何もかもを知ることはでき
ないだろうしかしなひ太郎その企業の役員
がどのような人間なのかその本の一端を
知る機会すら普通の投資家にはないんだ
新卒就活というのは採用活動をしている全
上場企業の役員に会える可能性のある時期
なんだよ言われてみればまあ別に役員と
話したから投資がうまくいくというもので
もないだがせっかくの機会だ自分が貴重な
金を投じる企業のかじ取りをしている人間
たちがどのような人物なのか見てきたら
どうだわ分かった俺面接対策して最終面接
まで行ってみるよあもちろん働かないけど
ねあそうだった
[音楽]
なえ内定ですかあいやえいやうんそういう
つもりじゃなくてえ本当に内定ですか
ええ困ったなえこれ辞退しても承諾しろえ
いいからその内定は承諾するんだいやだっ
て理由は後で説明するこれは投資にとても
関係することだ内定を承諾するんだわ
分かったよあじゃあはい内定を承諾します
はいあはいはいありがとうございますはい
はい失礼しますはいいやどうして内定を
承諾しないといけないんだよ俺は働く気
なんてないって言っただろだって俺は投資
家になるんだから投資家になる人間が労働
なんてする必要ねえだろ投資と労働は関係
がないまたその象かよそんな風に考えてい
た時期が俺にもありましたあれもしかして
俺はめられたのか
働くのだり絶対働きたくねえわ金さえあっ
たら絶対働かねえわそんな風に考えていた
時期が俺にもありましたどういうことだよ
労働と投資は関係ないだろ俺は投資家に
なるんだから内定先に就職なんてしないぞ
すまひ太郎動画を見慣れてる視聴者はもう
だいぶ前から気づいていたと思うが俺は
お前を騙していた視聴者ってなんだよ騙し
てたどういうことだ正直就活対策と株式
投資は無関係とは言えないが直接的には
結びつかないはだがそうでも言っておか
ないとお前は就活をしてくれないだろうと
思ってはあ最初から俺を働かせるつもり
だったのかよクソ親父嘘つき馬鹿投資化を
目指すの応援してくれるんじゃなかったの
かよいやそこに嘘はないへ就活対策と投資
はさほど結びつかないが労働と投資は強く
結びついているどういうことひ太郎まず
株式投資の現実的な年間リターンが何%か
知ってるかえ分からないけど年250
くらい平均で後から10%程度リターンを
得られたら上場だは50年で短期的には
もっと高いリターンになることもある
だろうが上気で見れば平均リターンはそれ
くらいと考えておくのが無難だろう嘘だろ
だって俺がよく見てる投資系
インフルエンサーはもっと短期でボリボリ
稼いで悪いが実ハックその人は嘘をついて
いて多分動画の広告収益の方が稼ぎが
大きいと思うう嘘だあるいは本当にそれ
くらいのリターンを得ている投資家もいる
だろうが投資の世界というのは数年程度牌
リターンを得てもしょうがないんだ相場は
常に上げ下げを繰り返すから数年程度の
リターンで投資家としての能力を評価する
ことなんてできないんだよ直近数年は株価
が好調だったから信用取引や短期売買を
繰り返して大きな資産を築いた投資家もい
たと思うしかしそうやって大きなリスクを
追っている投資家はリターンも大きいが
ちょっとした暴落で資産を大きく減らす
ことになる例えば2024年の8月2日5
日には日本株の歴史的な暴落があったが
あれで大損室を被り市場から撤退をよぎ
なくされた投資家もいただろう世の中には
そうやってボラティリティの大きい個別
銘柄に標準を合わせ信用取引や短期売買を
繰り返してtopiixやS&P500
などの指数を上回るリターンを得ようと
する投資家がたくさんいるしかしそういっ
たアクティブ運用は統計上指数に連動する
インデックス運用よりパフォーマンスが
低いつまり大半の投資家は指数に勝てない
これは投資の世界の常識なんだその事実を
認めた客観性のある投資家たちは大人しく
毎月積立てでインデックス投信を買って
いるそのインデックス運用の年間リターン
は例えばS&P500ならデータが算出
できるせ927年12月から2023年
12月までで平均6%といったところだ6
6そう6%だもう少し短期で見れば直近
20年で8%程度になるえお前が
アルバイトで貯めた金額50万円だったな
ああそれを年6%の利回りで40年運用し
続けることができたら40年後には547
円程度の資産になるまあ大金ではあるはあ
547万40年後いやいやいや俺はもっと
若くしてファイアしたいの30か遅くとも
40歳くらいまでに金融資産だけで生きて
いけるようになりたいの40年後に
500万ちょい渡されても意味ねえようわ
マジかよ50万じゃ全然ファイアできねえ
じゃんちなみにお前の生活費はこの計算に
入れていないあてことは投資元本はもっと
減るかそういうことだえじゃあファイア
無理じゃんだからここで労働収入が重要に
なってくるあ今説明した通り現実的な
利回りで考えると生活と投資を両立させる
ためにはまとまった収入が必要になる投資
になりたいなら30から40代でファイア
したいというのならまずは高い給与を得
られる職を得るのが最も効率的なんだ投資
と労働は別物じゃない繋がっているんだ親
から運用資金を与えられてもしない限りな
ななるほど野球の通算盗塁記録を持つ福本
豊は盗塁のコを聞かれたとまずヒットを
打って類に出ることと言ったそうだ盗塁と
ヒットは別物に思えるが確かに類に出ない
ことには盗塁の機会もない無関係に思える
両者はつがっているんだ投資も同じでお前
のように早期ファイアを目指すのであれば
種銭を1刻も早く稼ぐため労働収入を
増やすことが重要なんだごめんその例えは
全然分からない野球とか興味ないし誰だよ
服もと豊たかってまあ要するに就活で
頑張っていい職を得れば投資家としても
有利ということだいい回ひ太郎株式投資の
世界というのは現実にけの差した貧乏人
たちが一発逆転を夢見て指数以上のハ
リターンを求め身のたに合わないリスクを
多い長期的にはカにされていく世界なんだ
よこの世界で正気を保ち加にされないため
にもしっかりとした労働収入が必要なんだ
当然就活はしっかりやらないといけない
現実から逃げて逃げて逃げまくった人間は
投資の世界でもかだなるほどなそれに企業
に就職すれば株関連の特典もあるえ何それ
例えば持ち株会という重要員が自社株を
購入できる制度があるは持ち株買企業に
よって条件は違うがこの持ち株買制度に
よって自社株を購入した場合奨励金がつく
奨励金重要員が自社株を購入したら企業が
購入学を話乗せしてくれるんだ例えば奨励
金が10%つく企業なら月1万円自社株を
買うと会社が1000円出して
1万1000円分購入できるへえまあまあ
得だな若い頃から積立てで運用するなら
最終的には馬鹿にならない金額になるもし
就職先が投資してもいいと思えるくらい
いい企業なのだとしたら持ち株買を活用
するのも手だ奨励金が何%かは企業による
から具体的な部分はちゃんと確認すると
いいはい他にも企業型DCイデコ心理さと
いった制度もあるからなこれら制度を活用
して若い頃から資産形成するつもりなら
とにかく種銭だ労働収入だあと節約だだ
からその内定は分かった分かった働く
つもりなんて全然なかったけど投資で早期
ファイアを目指すなら1周回って労働が
重要だっってよく分かったから就職するよ
よ俺もどうせファイアするならリーン
ファイアとかいう貧乏偽物ファイアじゃ
なくてちゃんと悠遊時的に暮らしていける
ようになりたいし分かってくれてよかった
はあ働くの憂鬱だけどな資産ができたら
絶対すぐやめて
[音楽]
やろ昨日の日経平均株価は終わりね
1万105円前日費マナ115となりまし
たうむ昨年の大暴落からなかなか株価が
回復しないなま資産がいくら減っても俺に
は労働収入があるから生活には障ないし
下落局面は積み立てのチャンスだからいい
けど労働収入がちゃんとあると投資をして
いても精神的余裕が違うよなこれもし
少ない資産でリーファイアとかしてたら
生活避出できなくなってるとこだった昔の
あの馬鹿な有効なんだったんだろうな
父さん話があるんだどうした橋之助俺働き
たくないから就職せず投資家になって
さっさとファイアしようと思うんだついに
始まったかえ橋之助何そんな風に考えてい
た時期が俺にもありました