あ米がざー寂しいって言うから the へへーそうなんですね
母そうなんだよもうまいっちゃって座
田中結婚なんてするもんじゃないぞはははそうなんですかねハハハ
[音楽]
先輩のあれちょっと鬱陶しいよな新婚だし気持ちはなんとなくわかるけどさーあマジで
それな家楽譜の結婚自慢聞かされる方の身にもなってくれって話だよな
マウンティングってやつだ路地でああいうことする奴って頭おかしいわ自分の優位性を
示すことしか生きがいがないのか虚しすぎるだろ
マウンティングマウンティングって何だありゃってなにげない会話をしているようで
先輩は自分の優位性を示してるわけ
独身の俺たちに対してなあ
なるほどねそうだったのか少し鬱陶しいくらいにしか思ってなかったあんなの
ハラスメントだろ
パワハラやセクハラ同様マウンティングも処罰されるべきだよな
それはわからないけどまあ確かに少し深いではあるかな
独身で何が悪いってんだよまったくまあ俺たちはなかよく独身貴族 or
田中ん悪い俺来月結婚するんだよね
ん
hey そそそうなんだおめでとうあ
ありがとう結婚式には呼ぶからさを
結婚式に呼ばれるあの盛大なマウンティングパーティーに
勘弁してくれよええ
おはようございますあこれ追い上げですかの皆さんで堂々
a ありがとうどこ行ってきたのハワイです初めて行ったんですけどすごく良かったで
すー
ハァハァいいよねぇーわたしのハワイはもう20回くらい行って your
でよかったですよハーイわたしヨーロッパなら30回は行ってますけどねっ
ふぅ私はアフリカにも10回は行ったかなアフリカですか
私のビッグファイブは100回は見ましたよ私は200回見たしかも至近距離で私は
300回触りましたけどね
またくんはなんだっか行ったことある海外位
いやおっ海外とか行ったことないんでガーッ
田中君ってさぁいつもパッとしないよねうんなんか絡みにくいよね
何を楽しみにして行ってるんだろうねさあ
海外にだから何だってんだよ馬鹿か
それでは緊急会議を始めます
中期のことと思いますが近年はセクハラやパワハラ合う腹など企業も様々な
ハラスメント対策の必要性に迫られています
弊社も積極的なハラスメント対策を行っており社内環境理由前か
したかと思われましたつい先日まではあっ
最近世間でマウンティングという言葉が流行っているのはご存知でしょうか
サルなどの動物が同紙に対して自分の優位性を示すために行う恋のことを指します
これと同様のことを行う人間がいるのです
これは明らかなハラスメントです近年はハラスメントに対する外部の目も厳しくなって
おり経営陣の社内におけるマウンティング濃厚を大変問題視していますそこでワイワイ
人自分に早急な対策案が求められているのです
私はこの問題を便利増マウンティングハラスメント略してもう腹と名付けました
本日の緊急会議ではこの六波羅に対して即効性のある対策案を募りたいのです
いいですかどうぞ
セクハラやパワハラ対策と同様に ng 発言集を作成して
じゃないで配布してはどうでしょうかそれは難しいのでは
なぜ話を聞く限り正原というのはセクハラやパワハラ以上に領域が広いでしょう
極端な話相手に対して劣等感を抱いた時点でそれはもう腹と言ってしまえるわけで
なるほど ng 発言集ではキリがないというわけか
セミナーや通信講習ならいやそもそもどこからがアウトでどこからがテープなんだ
その議論は以前のパワハラやセクハラ対策の時にもしたじゃないか
基準は人それぞれとしか言い様がないだから腹パワハラになり得る言動について ng
集を作ることで無理やり封じたわけだろ
だが今回は ng 集で封じ込められるようなレベルではない
何度井戸ぬ
ん
どうしました確か開発部で最近実現した新技術があったな
その技術を応用できるのではないかと
詳しく聞かせてください
おいたのか
グッ
[音楽]
はい加藤なんでしょうか何じゃねえんだよですよ
今月のガルマ販売目標大丈夫なのか随分と遅れているようだがああはいいや
頑張ります頑張るとかじゃなくてじゃあ絶対に売れよがんばってくれないと困るよ
はっはいアナかグーンあのみんなも死ぬ気でやって頑張っているんだ
お前も君も頼むよはっはい
絶対に頑張ってノルマ販売目標を達成白
してほしいゆだっ入っ
多い田中のやつもた詰められてるぞいつもの光景だな
車内がパワハラに厳しくなってから家長の詰め方気持ち悪くなったよな
めきめきとわかるきもいよのある失礼します
だか田中くんちょっと待ってろはっはい
どうもお疲れ様ですそれが例のやつですか
じゃあ取り付けますのでよろしくお願いします
過重なんですかええのやつって先日人事部から2違っていただろう
社内の馬原対策だそうだああのくだらないじゃなくて
マウンティングに気をつけろってやつですね9あの機械みたいなのが何かあれは開発部
が5年の歳月をかけて生み出した技術を応用して作った
マウンティングセンターだマウンティング編者あのセンサーは人間の表情や言動など
から精神状態を読み取り快感を数値化することができる
その数値が一定以上の水準に達すると警報が鳴るという仕組みらしいその技術絶対
もっというような使い方ありますよね技術のすごさと使い道の酷さに引くあ
設置完了しましたお疲れ様ですこれから社内の至る所にあのセンサーを取り付けます
じゃないでのマウンティングは絶対に ng ですセンサーがマウンティングを感知し
たら
その情報は人事部に送られ人事評価に反映されるようになってますからね
それでは失礼しました
くだらねえ
田中
くん待たせたな家田中君キミはもう入社5年目だろ
そろそろしっかりしてくれないと困るんだよはいほら見てみろ
後輩の樹の下君を君の3倍も販売をやっているんだぞ
なんだウェーブを開始しましたミューティング
どこがあの傘は木下さんに対して劣等感を抱きました
これは
ま者もなくマウンティングです従業員の比較はやめましょう
えっ
これは
でさぁまたうちの嫁がざー子供がざー
アウディ a 部を開始しました特集者の劣等感を煽るのはやめましょうってええ
そんなつもりはなかったんだけどなぁあったでバーカ
やっぱり男は仕事の仕事す事が出来ない男に価値なんての犬
層からこれはプライベートが大事なんだけど思うそんなこと言ってるから仕事も中途
半端なんだぞ
そういうお前はそんなこと言ってるから結婚できないんだろ
マウンティングを感知しました屋外に man tube をあげましょう
私の場合には100回行きましたうーん私は200回行きましたけどね
すみませんさーでっかいの間違いでした私も50回の間違いでした
うとませはやめましょう
8営業部の橋本課長は過度のマウンティングにより飛行支店に飛ばし
総務部の高橋部長は過度のマウンティングにより広角秋山取締役は過度の
マウンティングにより次回総会で解任 no こむーんぐセンサーを導入してから
めっちゃ忙しいぞスヌーどいつもこいつも懲りずにマウンティングを繰り返す者だから
役職の入れ替わりが激しくて困る
おかげグッズ mg スピードで出世して
いく社員も現れましたね何のマウンティング被害者だな
マウンティングを受け続けることで周囲の評価をことごとく落とし自分は相対的に高い
評価を得ているようですがニコルを生む
私も同じ事思っていたところだこれはマウンティング扇山を4 uy 獰猛だな
ほんと馬鹿が多くて困るよやめればいいじゃんマウンティングなんて本当にするなのか
な
人間の俺には理解できないね
すみません私もマウンティングが理由でこの部署に来たものでえっ
私をこう書くとおはよう
あ田中登おはようございますおはようございます
ビッターズダイナマイト田中も不意打ちは強すぎる薄毛
仕事ができない特進非モテ趣味なし低身長ブサメン
そして絶妙なプライドの高さ一切効かねー知ってるか
この前会員が金がない
なったって言っただけでマウンティングセンサー作動したらしいぞさあ何だそりゃ
どうやら紙がなくなったと勘違いして勝手に劣等感を抱いたらしい
デリケートすぎるだろ何が奴の劣等感と言う名の導火線に火をつけるか分からねえ
まさにダイナマイトだ異例の出世も納得だな周囲の奴らが自滅していくんだからよ
できる限り関わらないのがにもダメだな
店おはようございますあ足達部長を貼ろう
ございますおはようございます
今度はニトロのあだちの下マシかあ感触から異例の出世だこれまではたりを抜いてきた
部署のほとんど思う腹で半壊させているらしい
それでついたあだ名がニトロ化やつの前で異性の話は絶対に ng だ何を言っても
センサーが作動する
最近肌寒くなってきましたねえあいさつしただけでマウンティング扱いされた奴もいう
とかいや意味がわからん
おそらく肌寒くなってきた人肌恋しい
私は彼氏がいない30後半で彼氏がいない結婚できまい
みたいな感じのことを演奏して劣等感を抱いたんだろう4プレイ
変わらないのが身のためだなアパティブーブない声のトーンをもっと here
home cooking 名代 ffi の誰か走っ
かな奴は別場所じゃ何をしに来ているのかわからないが気をつけろ
俺の知り合いはいつにやられたんだ今は離島の視点で働いている奴に聞こえるような声
で雑談するのは危険だ
勝手に聞き耳を立てて勝手に劣等感を抱いてくる何
当事者じゃなくてもカソードなんて恐ろしい奴だ
あそこにいるのはトマホークミサイルの間はか
先日全く無関係の部署を一つ完全に潰したらしい奴には距離なんて関係ないのか
今期の決算は過去にないレベルの巨額赤字ですなんでだろ
マウンティングセンサーの作動恐れ全従業員がコミュニケーションを絶ちました
またマウンティングを行った者達を片っ端から地方に飛ばしたため中各部署は空洞化し
ています
さらにマウンティングを行った役職者を降格させ続けた結果これまで虐げられてきた
ものたちが実権を握るようになりましたが能力と経験不足で機能していませんぞ
たそれではマウンティング前座は廃止今後は社内でのマウンティングを推奨しよう
ほどほどってのがないよねあんたみたいな人って