[音楽]
誰か猫持っててさ住みだしこれ大丈夫だと
思います村足りないから持ってきてあすみ
ません図面変更ありましたおい勘弁しどう
すんのこれ職人舐めてんのお前すみません
あ見て子供たちが砂場で遊んでるよ本当だ
僕も子供の頃は似たようなことをやったな
可愛いね微笑ましいよねネットには人生に
楽しみを見出す努力すらしない受け身人間
がたくさんいるけど子供たちは公園で
楽しむ方法を自分で見つけ出しているんだ
ねおっとそんなこと言うとネットの日陰者
たちに聞こえてしまうよ何言われるか
分かったものじゃないふふごめんなさい
いつもは隣町の公園を散歩しているけど
この公園にもたくさん子供たちがいるんだ
ね少し見ていきましょうよそうだ
ねうわ上手にできてるね作り込まれてるね
僕が建物の作り方考えたのわあ君が設計し
たんだね僕が作るのお願いされたのへえ君
が作ったの作ったのは俺たちあ実際に現場
で作ってるのは君たちなんだね僕が人を
集めてみんなに作るのお願いしたのえらい
ねみんなを取りまとめてるんだそして俺が
この砂場開発の立案者だすごいね君が
思いついたんだ本格的だね不動産
ディベロッパーが企画開発をしその設計を
設計会社が建設をゼネコンが受注し現場
作用は下受け器用が行っているという構造
だねまさか近所の公園でここまで立派な
サプライチェーンが見れるとは思わなかっ
たよねえディベロッパーさんその素敵な
物件はいくらするんだい進化が続くこの
ステージにヒストリーを消化したハイ
クオリティなタワーを分場タワー
レジデンスストア南町第2公園砂場タワー
は都心のど真ん中にそびえ立つ最高級の
タワーマンションです倉庫数2113個
滑り台まで徒歩5秒ジャングルジムまで
徒歩15秒の高率2LDKの部屋なら新築
で10松ぼっくりとなりますなるほど分場
のタワーマンションなんだね支払いは
松ぼっくりなんだ子供らしくて可愛いねで
も10末ぼっくりは高すぎないかな確かに
今日本のマンション価格は高騰してるけど
いくらなんでもその価格帯となると一般的
な世帯は購入できないよ今後金利が上がる
であろうことを考えると変動金利で住宅
ローンを組むのも怖いしペアローンだって
脳リスクというわけじゃないよねいつまで
10末ぼっくりなんていう強き価格で
マンションを売り続けることができるのか
なもうそんな意地悪言っちゃだめだよ
はははああお客さんこの砂場の土地価格
分かって言ってますこの公園の一等内です
よそこに立ってるタワマンの一室が10
松ぼっくりは妥当も妥当相場通りなんです
よ仮に日本全体が不景気になったとしても
一等だけは別もなんですよ土地としての格
が違うんです実際そうでしょ金持ちが代代
住んでる土地ってのはまあこれほどの物件
なら買手は海外に山ほどいますので無理に
変えとは言いませんよ貧乏人なんて最初
から相手にしてないでねしがない
サラリーマンのあなたたちは地方の安い
物件でも買ったらどうですごごめん冗談だ
よ俺はまだまだこんなもんじゃないこの
砂場でもっとすごい開発をしてやるそうだ
このタワーマンションだけでなくこの砂場
全域に大規模なオフィス商用ビルを立てて
やるそうやってこの砂場全体を再開発すれ
ばより一層弁理になり土地の勝ちも上がる
俺の力によってこの砂場の勝ちをさらに
高めてやる野神家だなそのためにはもっと
土地が必要だおいそこの土地使わせろえ
この砂場全域を再開発するんだそれには
お前らの作った建物が邪魔なんだよででも
もちろんただとは言わない
だ20お前はこれを受け取って静かにここ
から立ちさればいいお前は松ぼっくりが手
に入る俺は土が手に入るウンウンだ誰も損
しないどうだへへへへ2もくれるならこの
土地は譲るよ賢い選択だ
へへへへさあ他の奴らの土も書いとるぞあ
じゃあ私の土もるほら2
だ私はいや占い分かった21僕ならどうだ
2522これでも相場にかなり色をつけ
てる24おい勘弁しろよ23だこれ以上は
払わないじゃあそれでふ目
うあれは何をしてるの稚得だよ取得不動産
ディベロッパーの業務の1つさ
ディベロッパーは不動産の企画開発だけを
やっているわけじゃないその土地を所有
する知見者と交渉し開発する土地を取得
するのも仕事のうちなんだまず
ディベロッパーが危険者と交渉し用地を
取得するこの時場合によっては
ディベロッパーと危険者の間に別の不動産
会社やブローカーが入ることもある
ディベロッパーは手に入れた時を使って
企画開発をするこの企画開発の規模感は
様々で広大な土地を丸ごとデザインして街
そのものを作ってしまうほど大規模なもの
もあればマンションや商用ビルなどを一寝
立てる程度の小規模なものもある
ディベロッパーが企画開発した建物の設計
を設計会社が受けおいそれをゼネコンや
その下請けの建設会社が建てるそして立て
た物件の販売や賃貸といった栄養と施設
管理をディベロッパーが担うのさ
マンションや商業施設オフィスホテルなど
様々な不動産の開発を手掛けるのが
いわゆる総合ディベロッパーで例えば三井
不動産や三菱辞書住友不動産級不動産など
などが大手と呼ばれるよへえ不動産って
そういう流れで作られていくのねおいこの
建物邪魔だから取り壊してさにしてくれあ
はい分かりましたおいお前ら取り壊して
くれははい職人の皆さん取り壊し工事お
願いします
うよしこれで土地は開いた次はどういう街
をデザインするかだが
なんだこのちっぽけな建物は邪魔なとこに
あるなおいこの建物は誰が作った再開発の
邪魔だ二重僕で買い取ってやるから土地
所有者は名乗り
[音楽]
でろさあ誰だこの土地の所有者は出てこい
20僕だ
ぞおい誰だこの土地の所有者
はどういうことだこの物件は誰が立てたさ
さ気づいた頃にはそこに立っていました
がそ土地所者を見つけないことには
取り壊しもできないじゃないかおい近くに
いるんだろどこのどいつがこの土地の所有
者
だ分かったそういうことか20僕じゃ足り
ないということだなそれなら35僕だ35
で買い取ってやるこの土地の所有者出て
こいまだ足りないというのか強欲なやつめ
それなら40僕40僕だよ40僕ああんな
小さい土地に松ぼっくり40個なんて高額
がおい40僕だぞ誰のものなんだクソが
これでも占いってのかとんでもない強欲
やろうがそれなら70僕だこの世の全てが
思いのままになるようの松ぼっくりを遅れ
てやる出てこいと所有者
ななんだとどうして誰も名乗り出ない7だ
ぞこんなちっぽけな土地にもしかして土地
所有者はこの場にいないのではなたたまに
あるじゃないですか砂場で建物を建てて
それを放置して他のとこ遊びに行く子供
いるそういうやつということはこの土地の
所有者は今この公園のどこかにこの公園も
広いですからねあっちの方にも遊具あり
ますし一体どこの遊具で遊んでいるという
んだくそこの時が取得できなければ砂場
全域を開発することができない開発計画が
台無しになってしまうその土地の所有者を
お探しですかえ
おお前らは松ぼっくりに物を言わせ砂場の
土地を買い漁り公園のランドマークとなる
建築物を思いのままに立てるその
ダイナミズムにエクスタシーを感じていた
んじゃないんですかあ当たり前だろそれが
ディベロッパーという仕事のやりがいだ
しかしそれも用地取得ができたらの話験者
との交渉はすんなりといかないことが大半
でしょう実は我々はその土地の所有者から
土地の売却を一任されているんですよえ
本当かえ依頼主はすぐに現金化したいと
おっしゃっていますそそれなら70大前提
として当該物件はこの公園では稀に見る
リチで広場から遠くボールなどが飛んでき
て件が破壊される恐れもありません滑り台
やジャングルジムにも近くまたご存知の
通り砂場の対面にある遊具は来週塗装完了
予定今後大いに発展していくことが予想
いや確定しております本来であればそう
いった期待値を価格に反映させるべきなの
でしょうが依頼主は常識的な範囲でと私
どもに一任してくださいまし
た具体的には100
僕88僕でお願いすることはできない
でしょうかな何かせっかく依頼主様が相場
より下げてくれてはるのにそっからさらに
ダンピングすんのあんまよくかかん方がえ
とちゃいますかあや決してそんなつもりで
はこの越がっとるディベロッパーは音だけ
やまへん三井不動産や三菱辞書住友不動産
東京不動産野村不動産あと森ビルも欲しい
言うとったなここに6本ヒズを超える高
ビル建てる言うとったわそそんなこっちは
早く決めてくれるとこと契約したいんです
わ側近で100僕これでりしますわ分かり
ましたそれで購入しましょうありがとう
ございますそれで土地の所有者ははいけ君
こっち来て
くれるこれから何が始まるの土地者と
ディベロッパーの面談だよ不動産取引の際
には本人であることと石の確認をしないと
いけないからねそそちらがこの土地の所有
者様ですか土地所有者の健一君ですわほら
健一君ご挨拶こんにちは島田健一3歳です
そそうですか島田健一3歳ですあはい健一
君も上ねそれそそれでは健一君改めて本人
確認を行いますね健一君ご本人でお間違い
ないですねはい島田健一3歳ですどこに
住んでいますかえっとえっと無理言うなや
3歳やぞもっと分かりやすい質問せよあす
すみませんではえとお願いしますえとはい
えとお願いしますえっとえっとあんなだ
から3歳児やぞエなんて答えられるわけ
ないやろ常識で考えやすすみませんしかし
本人確認ができないことには取引がじゃあ
3歳時やボケ老人でも分かる質問せよは
はいでは健一君最後にもう1つ伺わせて
くださいどうやってこの物件を作ったか
説明してくださいえ物件健一君のこの物件
どうやって作りましたかえええっとえっと
物件の作り方と言っても色々ありますから
ね何の道具を使ったかどういう風に作った
かいくつ答えていただいても結構です健一
君君がこの物件を作ったんですよねううん
健一君自分で作ったのなら作り方は説明
できるはずですよねこれをどういう風に
作ったのなんでもいえやろそんなんこれ
以上何を確認することがあんねんせっかく
こうして別の遊具で遊んでた健一君が
わざわざ砂場まで来てくれはったのに
そんな今日あっただけの何も知らん平底の
ディベロッパーがケチつけおってもうええ
でしょ本人確認なんて砂できた建物なんて
知らん顔して蹴り壊して泣いてる子供無視
して新しい建物建てればいんとちゃいます
のいやしひどうしましたかけ一君ああああ
ひああ大丈夫です大丈夫ですよだ大丈夫
ですかけ一君最近オムが取れたばかりで
まだオムなしの人生に慣れてないんです
すみません公園のトイレに行かせますんで
あははいもちろんそれは健一君ゆっくり
ゆっくりいやどうしまし
た僕は島田健一です3歳です3歳です僕が
作ったのは僕が作ったのはあの小さい家
ですあの小さいお家です本当はお城を作り
たかったのですが本当はお城を作りたかっ
たのですがお城は難しいのでお城は難しい
のでバケツに砂を詰めてバケツに砂を詰め
てひっくり返すだけで作れるお家にしまし
たひっくり返すだけで作れるお家にしまし
たその方がその方が簡単なので簡単なので
あありがとうございます本人確認ができ
ましたそれでは健一君所有する物件をり
いたいても戻ってからでいいやろこれ以上
健一君に恥かかすなも申し訳ありませ
んじゃあこれ百目確かにでは失礼します
ふん再開発にたかるハエなどもがふふふだ
がやったやったぞとにかく時は手に入った
これでこの砂場全体を再開発することが
できるすごいねあの子必要な時を全てした
みたいだよ土地所有者って一等ちになる
ほど一筋縄ではいかない人多そうだし土地
の後頭につられて色々な人間が絡んでくる
から幼稚取得の交渉ってとっても大変そう
だねどうかなまだ終わってないかもしれ
ないよえさあゼネコンとその下受け業者
この邪魔な物件をさっさと取り壊して土地
を開けてくれ分かりましたおい頼む職人の
皆さん取り壊し工事お願いしますうこの
仕事のスケール感たまんねおい何してんだ
よあ俺が作ったやつ壊すなよ何俺の何言っ
てるんだお前ここの土地は全てうちが取得
したもう権利者は1人もいないはずだがは
何勝手なこと言ってんの俺はそんなのに
同意した覚えはないぞえいやその土地は
さっき所有者の剣一君から100僕で書い
とって誰それ知らねえよそれ作ったの俺な
んだけどええあれってどういうことどう
やら地面士に騙されちゃったみたいだね
地面士って何土地所有者になりすまして
その土地を不動産会社に売りつける詐欺師
のことだよ最近だとNetflixで地面
し立ちっていうドラマが配信されたけど
あれは2017年に起きた大手ハウス
メーカー積水ハウスに対する詐欺事件を元
にしているんだ赤水ハウスはマンションを
建てるために用地取得をしようとして先
グループに騙されてしまったんだよ赤水
ハウスほどの大企業でもそんなのに騙さ
れることがあるのね地面しに金を騙し取ら
れた積水ハウスはは2018年第2半期に
150億円の貸倒れ損失を計上しているよ
詐欺師に騙されたことによる損失は当然
臨時的なものだから特別損失に含まれるん
だへえ験の内容だけでなく妖怪の昇龍を
理解して損益計算所に計上された被害額を
確認した上で改めてそれをネタにした捜索
物を見てみると面白さも一だろうねはそ
そんな俺の開発計画が人は家に住むんじゃ
ない町に住むんだ町の魅力こそが家の魅力
何もない町にただぽつりタワマンだけ立っ
ていてもタワマンという言葉の響き以外に
何の価値もない開発に失敗した街のタワ
マンに価値なんてないよ
そそこまでしなくてもあんまり商売をなめ
ないことねおまに付き合うほど我々は暇
じゃないんだ帰らせてもらうしかしさっき
の地面たちはなかなかいい腕だったねこの
公園も少しは面白くなってきたわね