合コンかんだ
合コンかるたを
おばさんられるようそこがしていう
己の肌年齢に限界を感じ悩みに悩み抜いた結果彼女がたどり着いたのは企業分析であっ
た
若さだけを武器に男あさりを繰り返すばか女たちに対するアンチテーゼ1日10社憤怒
の ir 使用精読
10社読み終えるまでに初日は20時間良い終えれば倒れるように寝る
起きてまた読むを繰り返し機微に年賀
過ぎた頃異変に気づく10社読み終えても日が暮れていない
弱い30を超えて完全に羽化する憤怒の ir 精読10車
1時間を切る代わりにガルちゃんする時間が増えた
合コンを始めたとき彼女の分析元は
フォトポタつ置き去りにした
完敗です
これまでいくどとなく男たちを見てきたがどいつもこいつも決定打に欠ける
さて今夜の男たちは私のメッキにかなうかな
むちゃんっ担当者の人も曲がった ntt ドコモです
ntt データです ntt東日本ですえーすごい
ndg だってー ng 前期と違ういう違います
ntt ドコモぜっデータです東日本です
何が違うんですか
ああああああああ
それでは女子会を始める頼むぞマクロ分析の私
パーこちらこそ頼む企業分析の私私はマングの私は議論の邪魔をしないように今回の男
どもの勤め先は ntt グループの主要器用だな
まずは ntt グループについて整理する必要があるのではないかっ
それもそうだな ndd グループの事業セグメントは大きく5つに分かれる
今日通信しよう要するに携帯電話関連事業だ ntt ドコモが医療を担っている
2 p 通信しようこれは県内の固定電話ネット回線関連費用だ
ntt東日本 ntt 西日本が事業を担う
さんっ長距離国際通信事業こちらは全館国際間の電話通信事業だ
中核は ntt コミュニケーションズやディメンションデータフォルダーイングス
ん
データ通信利用システムインテグレーションなどの使用塾 ind データ
いっ
その他の仕様不動産や金融建築などの事業を多く
lp 都市開発や ngk ファイナンスなどが有名だろう注意して欲しいのだが
日本電信電話株式会社てっ超 nbt パー別に2018年秋
グローバル持ち株会社として ntt 株式会社が設立されている
紛らわしいがこの2社はべき個人今回の女子会では日本電信電話株式会社と ntt
株式会社
の混同を防ぐため日本練習電話のこと nd と略さず解説していく
ギャくどく感じるが仕方あるまい酒今回の男どもあ
ntt グループのうち移動通信事業に属する ntt ドコモデータ通信事業に
属する ntt data
t 通信事業に属する ntt 東日本に勤めているわけだ
まず ntt ドコモから取り上げるか頼むぞ医用分析の私
ntt ドコモが担う同2周事業の営業収益は ntt グループ全体の約4割を占め
ている
また営業利益でみれば移動通信事業が占める割合は約6割
つまり leg ドコモは ntt グループ最大の稼ぎ頭というわけだ
経済日本国内の携帯電話市場は ntt ドコモ kddi ソフトバンクの3社が
占める寡占状態
その中でも国内契約数でトップツアーも妻が細い
ティティドコモだしたな一般社団法人伝2 c 事業者協会が公開しているデータに
よれば直近の携帯電話契約数者はこのようになっている
久米 ng 底は全体の4割強地それに kddi ソフトバンクが次いでいるわけだ
な
しかしチャー変動するものだろう例えば5年前はどうやっているのだ
5年前2014年度第4四半期のチャーがこれだ
なんだこの5年間ではあまりおっくせー通していないなきそう
直近のチャー振動は多くないあくまで今のところ ana 国内携帯電話市場は課税
状態で動きに乏しいがそれに対して外部が動き始めている
総務省の有識者会議だなその通り今まさに携帯キャリアの端末高くや通信料金契約内容
について議論されている最中だ
おそらく今後も議論が二転三転するだろうか
断定的なことは言えないが課税し常に何かしらのメスが入ることになるだろう
つまり動きがあるとしたらそれはむしろ今後携帯キャリア各社の契約数チャー
利益率の変動を注視する必要があるだろうそういえが先日ドコモが発表したシンプル
かつお得な新プランだが別にシンプルとも思えなかったし
最大4割値下げという広告はインパクトこそあれど私にはほぼ関係無かっううううっ
サイト
新プランの説明を読んだがピッチ米印があるんだってくらいあったな
あー有価証券報告書何だぞまあとにかく2020年から始まる5 g 通信サービスも
含め
近々大きな動きがあることを予想させる企業である次は ntt データについて
ntt グループのデータ通信事業を担う大手 si 企業だ
ntt データの売上高内訳を円グラフにするとこうなる
は中南米北米での売上が全体の約4割桐葉会の野村総研と比べ海外売上比率が高い点が
特徴といえる
積極的なクロスボーダー m & a の結果だろう国内市場においては金融各金融
機関向け工業社会基盤カッコ陽成
用通信電力など向け法人2ションカッコ製造油需要サービスを梅田向け
これは
妖怪 nib サービス事業だそれぞれ全体の3割前後を占める進む
言わずと知れた si 業界の王者井戸日記ようだなしかし同様歳の野村総研と比べ
平均給与が低いのではないか
確か32019年3月期いう方によれば野村総研の平均給与は薬膳221万円それに
対し ntt データの平均給与は約80028万円ん
同業界でその給与差を3個で
銀座 jnb データをパスしてパーティーなマクロ分析の私
ntt グループの研究職や技術職にはプロフェッショナル社員制度がある
プロフェッショナル社員制度特定分野で高い専門性を持つ社員に高給を支払う制度だ
ntt グループだと年収2000万円の社員もいうとか年収2000万円なら
なかなかだな特に近年は外資系 it 企業と人材の奪い合いだ
頭が高級
人材集めしているので国内企業もそれに追随する流れとなっている
高度技術者研究者に対する提示練習オプションはまだ続くだろう
大企業の中でも年功賃金は次々と亡くなり能力次第で若いうちから高級を得られるよう
に変わりつつあるわけだな
その分無能に厳しくもなるし同僚会企業内での各社も大きくなるだろうが我々には関係
のない話だ
最後に ntt東日本 ntt グループの地域通信事業を担う1社だな
固定電話別途回船業界の最大手企業だ ntt東日本と ntt 西日本で国内光
ファイバーのシェアの4割を占めている
しかしねっあ ntt東日本や有価証券報告書を出していない
この時点でマイナスポイントだ不透明すぎる上場している日本電信電話
ntt ドコモ ntt データを当然だが非上場の nde ファイナンスだって
有価証券報告書を出しているというのに
仕方がないので同社が公開している決算資料から起用解説しよう
ntt東日本の授業はを作っ
ベビー関連運営 ao タイトーの3つに分けられる
注目すべきはまず赤色の運勢事業これはもに固定電話だ
直近10年の推移を見て分かるように足らかの減少トレンドとなっている
まぁそれはそうだろうなそれだけスマホが普及しているのだから固定電話上に置かない
世帯も増えているだろう
音声事業の収入減少はほとんど決まりきった流れに思える tree 青色の ip
関連事業を見てくれっ
これは主にフレッツ光などのネット回線だ2
2013年までは上昇トレンドだったがそこからは横ばいだな
その通りネット回線はすでに十分注視ているし昔と違って今は動画など大容量
コンテンツのスマホで見れてしまう
ip 関連事業が伸び悩むのも無理はないだろう固定電話とネット改正費用が苦しく
なっているので現在の ntt東日本は次の事業の柱を模索している最中なのだ次
ノットア
現在はおそらく専用
大量に含まれていると思われるが iob を活用した法人向けサービスを拡大したい
と考えているようだ
しかし専用2事業の営業収益はそこまで大きく増えていないように言えるが
まあそれはこれからということなのかもしれないあっあと今後はローカル5 g に
参入して商用サービスを展開するとも言ってたぞ
社長だっ
正直手当たり次第感は否めない ntt東日本の社長インタビュー記事ではアイオー
ディアローカル5 g 2部は e スポーツ分野にも参入とあった
しかし同社の事業規模からするといい装置の市場規模はあまりにもミニマム
わざわざインタビュー時に言及するようなことなのかと私は疑問に思ったな
まあ今日は4粒れるような器用でもないし腰を据えて次の授業を探してもらいたいな
さてこの3社のうち
それを選ぶかもう少し相手の情報でほしいな特に職種の
それもそうだな確認項目に加えておこう公サムゲームの時に聞くといいんじゃないか
ナイスアイディアだ日本電信電話がいい
日本電信電話がいい
[音楽]
負けマウンティングの私見ての通り親会社の日本電信電話はこの合コンに来ていない
そうだ
目の前の選択肢からベストを探るのだーーなぜ子会社に甘んじ擁護するのか
志がしすぎる親会社の日本電信電話は持ち株会社だけどちゃんと人材採用もやってる
でしょ
それなら日本電信電話のパこれらべきなぜなら日本電信電話が親会社だから親会社が
グループ内ヒエラルキーの著
てんだから最強のマウンティングとは思っているからいや負け
企業というのは単純に親が上で子だしたとも言い切れない親から独立して親よりも
大きくなった企業だって歴史上数多くあってレーヌ dj ところや ntt データ
の有価証券報告書はちゃんと見たの
やクイーンの経歴乗ってるでしょたこのデータも役員の経歴はまず親会社の
日本電信電話に入社するところからスタートしている
その後子会社のドコモデータに不調
続またはし転倒という形で流れ込みそれから役員になるという出世ルートが明らか
一応子会社に生え抜き役員がいなくもないけど見ての通り超少数でしょ
生え抜き組の役員なりは狭き門出世は重要な要素を会社だね
うーんそれはどうだろう2つの企業内での出世より転職や独立時のアドバンテージの方
が今の時代に合った問題意識ではないか
私も同感だ今の時代新卒でよ
射した起用での出世が制限されていることはほとんど問題ではない
2人とも前編わかってないうちの旦那は ntt データのプロフェッショナル社員で
年収2000万円ですっていうのと
うちの旦那は ntt の役員ですってよ
じゃ全然ブランド違うでしょうがポジ落ち着けそうやって妥協を知らないから我々の
現状があるのではないかと
そうだそうだしかし妥協というがこの合コンメンツもかなり豪華画像妥協を知らない
92点のそもそもサラリーマンと結婚すること自体妥協ですから4連打発言の撤回を
要求するとにかく全員落ち着くんだ
なぁお前らどの子を狙ってんの空決まってるだろ
これだけは譲れないで j
親と仲良くしてくれる方いい
[音楽]
それぞれの欲望を胸に今合コンが始まる