昨日の東京株式市場では角山の株価が急落
し終わり値で7%下げましたホワイト
スーツを名乗るハッカー集団は闇サイトに
私たちは角山が保有する1.5TBの
データをダウンロードしたと反抗生命
らしきものを投稿し事業計画や機密データ
を盗んだと主張さらに金銭を支払わなけれ
ば来週にも全てのデータを公開すると述べ
ておりランサムウェアによる企業脅迫と見
られていますランサムウェアとはデータを
暗号化して利用不可能な状態にした上で
そのファイルの復元と引き換えに身代金を
要求するサイバー攻撃の一種です近年の
ランサムウェアはデータを暗号化するだけ
でなく接頭もし外部に公開すると脅迫する
20重脅迫が標準化しています反抗生命の
審議は不明ですが角山ではサイバー攻撃に
よってニチニチ動画などのサービスが利用
できない状況が続いていますほん
ランサムウェアねよくわからんが大変だな
角山も個人情報とかたくさん持ってる
だろうしなそれが世の中に公開されたら
偉いことになるだろうなそや株価も下がる
わまあでもにちゃにちゃ動画なんていう
オワコンサイトの1つや2つダメになって
も俺には関係ないかうちの会社は角山と
取引もしてないしさ会社に
行こはいえなんですかあなたはえはいはい
ラランサムウェアですってなんですかそれ
は私はこの会社のシステム担当ですが
ランサムウェアなんて言葉は知りませんよ
適当なこと言っていたずら電話です
かえうちが持つ情報を世間にばらまくそ
そんなことできるわけないでしょうちは
ちゃんと情報の保護に気をつけています
システム担当者の私が責任を持って守っ
てるんですからだだからなんですかその
ランサムエアてえ社長を出せままだ社長の
我は出勤していませんあ社長どうしたんだ
そんな慌てて実はよくわからないのですが
突然変な電話がかかってきてまして電話
いたずら電話かううんいたずらだと思うの
ですがうちが持ってる情報をばらまくとか
言っていましてな何いたずらにしても立が
悪いな俺が説教してやるスピーカーに
切り替えろははいお電話変わりました社長
の我ですがくくくどうも初めまして僕の
ことはそうだなまるちゃんとでも呼んで
もらおうかなんだそのふざけた声はなんか
加工してるのか最近のいたずらは手込ん
でるなあのねそういういたずら電話は良く
ないよ警察型になっちゃうかもしれないん
だからねまだ自分の状況が分かっていない
ようだなああ僕は先日お前の会社に
ランサムウェア攻撃を仕掛けたランサム
ウアだとなんだそれは何なんでしょう
ねえあ思い出したなんか角山がそれで情報
抜かれて大変みたいなニュースやってたな
そうそれだそれで僕はお前の会社の情報を
全て盗み出したのだええあれでもランサム
ウアってよくわからんが車内データを暗号
化とかして使えなくさせたりするやつじゃ
ないのかさすが社長相手についても詳しい
いや別にさえ手に入れば脅迫には十分
だからを暗号かせず盗み出しそれを
世間にすると脅すサイバー攻撃のことの
ウェアランサムっていうんだこれも
ランサムウェアの一思だから覚えとけはい
これを世間にばらまいて欲しくなかったら
1億円をビットコインで払ってもらおうか
身代金目的かでもお前なんか怪しいぞ本当
にうちのデータなんて持ってるのか今
ランサムウェアが話題になってるからって
実際データを盗んだわけでもないのに治療
脅迫してるだけじゃないのか社長あまり
犯人を刺激するのはいや任せとけ俺の考
いっているこいつはデータなんてもっ
ちゃいないはったりで適当言ってるだけだ
よおうそうだと思うならそれでもいいが金
を払わなければ大変なことになるぞふん
大変なことね一体何が起きるってんだ俺は
1台でこの会社をここまで出かした男だぞ
修羅場はこれまで何度もくってきている
ここだけの話うちの会社は上々も検討して
いるくらいだお前みたいなコドにビビる
うわじゃないんだよ俺はさあお前に何が
できるのか言ってみろ社長かけそうかそれ
ならお前が業務中にパソコンでエロサイト
を見ていることを世間に話してやろうか
はは何を言い出すかと思えば社長は
ストイックな仕事人間だいつもパソコン
画面を険しい顔で睨みつけて会社の未来と
向き合っていらっしゃるそんな社長が業務
中にエロサイトなんて見るわけがないねえ
社長あれ社長どうしました社長なんという
ことだえ嘘でしょくくくやっと自分の状況
を理解できたようだな身の白金を払わ
なかったらどうするつもりだえ社長マジ
ですかそうだなお前がエロサイト見てる
様子がネットに流出し復旧後の
にちゃにちゃ動画でマット素材になる
だろうそれは厳しい本当に見てたんですか
だだが俺はそのような脅迫に枠しない
いまいちかっこよくないなそうかそれなら
お前のTwitterアカウントを見て
みるといいな何Twitterあれログ
アウトしてるパスワードを入力しても
間違ってるって言われるどういうことだ
社長社長のTwitterアカウントに
立った今不信な投稿が投稿だと俺は何もし
ていないぞままさか俺のTwitter
アカウントが乗っ取られたややめろこの
Twitterアカウントはまだ会社が
小さい時から社長がコツコツ育て
フォロワーを集めてきた大事なものなんだ
業務用アカウントを乗っ取られたら仕事に
どれだけ影響が出るかお前の
Twitterの非公開リストの内容を
暴露してやろうかちょっとエッチな自撮り
写真をアックしているコスプレイヤーの
アカウントをたくさんリストに入れてるな
はは犯人目適当なことを言いやがって馬曲
を表したな社長が仕事用のTwitter
アカウントでエチなコスプレイヤーの
リストなんて作ってるわけがないだろうね
社長ここは1つ忘れてくれあれ社長そその
ような脅迫にはしないあれ社長ってもしか
して馬鹿だたんですかではお前がオフィス
ブリコの代金を誤任して払っていないこと
も公表してやろうかそのような脅迫には
屈しない払えよ1週間待ってやるそれまで
に身代金を振り込まなかったらお前らが
持っている顧客情報や気密情報などを全て
世間に公開するおっとこのことを警察など
外部の人間に漏らしたらどうなるか言う
までもなく分かっているよなじゃあなま
待てくくそやはりここは警察にいや待て
そんなことをしたら犯人に何をされるか
お前も分かっているだろうちは今進行市場
に上場を検討している企業だえ確かに8年
前から検討していますよねではここは
セキュリティの専門家にそれはあまりに
露骨すぎる犯人に気づかれる可能性がある
ではどうするんですかエ社長まず気になる
のは上場への影響だいや先に顧客情報の
漏洩を心配しましょうよ角山のように
ランサムウェアによってうちの株式価値が
下落する可能性も考えられる株価より前に
顧客や取引先への影響を気にすべきでは
もし仮りに新規上場したとしても
ランサムウェアのせいで自社株式に対した
価格がつかなかったら俺は存だ上場に伴い
保有株を一部売却して大金持ちになる計画
が台無しになってしまう知しよしかないの
かスケ大魔王俺はまず証券会社へ行くえ
どうしてですか近くの証券会社の窓口に
行ってランサムウアがの株価にどう影響
するのか専門家に聞かなければならない
完全に所動間違ってますよね安心しろ俺が
証券会社に行っても資産運用の相談にしか
見えない犯人に感づかれることはない
だろう心配するとこそこでいいんですか
いいかうちがランサムや攻撃を受けたこと
は公害禁止だ俺の財布に影響するからなで
は言って
くるこの会社
やめよういい会本音君君は何でも本音を
言ってしまう勝文だが言葉を選ばないと
いけない時もある今日は窓口がテウだから
ここで顧客対応をお願いするけども窓口に
は色々な人がいらっしゃるからだまずい
ことを言ってはいけないよ前します相手が
どれだけ鞭で傲慢で愚かであったとしても
指摘なんてしちゃいけない前します例えば
この前みたいに奥小見会社に就職して投資
うまくなりたいですならないですよえ本音
君いえあくまで商品の販売を目的とした
ポジショントークがうまくなるだけなので
必ずしも相場を見通す能力が高くなるわけ
ではないですポジショントークがうくなる
だけ今すぐ面をやめよう本音君ただ馬な
投資かの失敗パターンは山ほど見れますん
本音君わこの人こんなに購入手数量と信託
報酬高い等身買うんだ俺は上から命じられ
てこれ売ってるだけなのになみたいなこと
配信思いながら仕事してますからね証券
マンはしてないよ変なイメージ映像出すの
やめてよあえるならエフラ大学就職
チャンネルに反面教師として出てくるダメ
就活性の投資化版が見れますちょっと専門
的すぎて何言ってるかわからないです嫌な
仕事
すぎるみたいなことを言ってはいけないよ
前車しますじゃあ窓口対応お願いね
はいああは言ったが本音君が心配だ私は
ここで本音君を見守ることに
しよう
えっとあのちょっとうちの会社の株価と
ランサムウェアじゃなくてさん運用につい
て話を聞きたいんだけどねはいどうぞお
座りくださいうむあお客様が来た頑張れ
本音君それで会社がランサムウェアの被害
にそうなんだよもう大変でてちげえよ
ひひひ被害にななんてあってねえよそう
ですかきょちょょ今日は正しさん運用の
相談に来ただけだしなんか挙動不信なお客
様だなあのねちょっとほら最近
コンピューターウイルスとかそういうの
怖い世の中になってるでしょうは特にほら
わかんないけどランサムウェアっていうの
ああいうの怖いよねはそれでほらなんと
言うかなそういうのが株価にどういう影響
を及ぼすのかとかそういう話を聞きたくて
ねいや俺が経営してる会社とかには全然
関係ないんだけどねランサムウェアとか
関係ないんだけどでもランサムウェアで
株価がどうなるのかなとか聞いてみたいな
資産運用のためにサイバー攻撃を受けてる
んですかうん受けてないわいランサム
ウェアと株の関係性妙なこと聞いてくるお
客様だなあでも今角山がその件で大変だし
テレビとかで見て関心持ったのかなもしか
してサイバーセキュリティ関連の名柄に
興味があるのかな新規講座解説のチャンス
だ頼むぞ本音君過去の事例を見る範囲では
ランサムウェアで株価は大きく下がらない
か下がっても短期間で回復する傾向があり
ますねえそうなのでもあれだよ
ランサムウェアで顧客情報とか抜かれてる
んだよ俺が起きすぐりこの支払いを
ちょろまかしてることもばれてしランサム
ウェア被害受けてますよねいやそんなこと
はないけどもランサムウェアで株価下がら
ないのあくまで過去の事例の範囲では一時
的に下落はしてもその後回復する傾向が見
られ長期的な下落にはつがっていないです
本当よかった安心したよ上場検討中の
ところにランサムウア食らってますよね
ちちちい本音君てちょっとエスパーなとこ
あるよなランサムウェアと株価の関係性に
ついては2024年に公表されたコンパ
テックの調査が興味深いです米国
ニューヨーク証券取引所に上場している
ランサムウェア被害機業1006者を対象
とした調査で事件報告前6ヶ月と事件報告
後6ヶ月の終わり目を抽出し
ランサムウェアが株価にどのような影響を
及ぼしたのか述べられていますソースは
こちらです誰に言ってるんだ調査結果を
買いつまむと次のようになります全体的に
はランサムウェアは株価に大きな影響を
与えていないランサムウェア被害機業の
株価は6ヶ月後平均で10.6上昇したが
市場平均を2.05し回った攻撃直後株価
は0.76下落し平均で4日後には以前の
価格に戻った直近3年間に発生した
ランサムウェア攻撃はそれ以前の
ランサムウェア攻撃よりも株価に劇的な
影響をもたらしたランサムウェア攻撃後
株価が最も下落したのは金融業界ついで
食品飲用業界ビジネス専門サービス業界の
株価が下落したはいじゃあなんだ
ランサムウェアなんて気にすることないっ
てことかあくまで株価に限定した話で企業
が情報を盗まれたのだとしたら重大な
インシデントだと思いますよ確かに顧客
情報はともかく俺が業務中にエロサイと見
ていることがバレたらまずいもんな
ランサムウェア攻撃受けてますよねうん
受けてねいって受けてるだろこれただ直近
3年のうちにランサムウェア被害を受けた
企業の株価はそれ以前に被害を受けた企業
よりも悪いパフォーマンスだったという
結果には注目した方がいいと思いますそ
れってどういう意味だ推察に過ぎませんが
近年はランサムウェアのリスクを投資家が
認知し始めたため被害に対して敏感になり
株式売却に繋がりやすくなっている可能性
が考えられますまあ俺も角山のユス見て
初めて知ったしなランサムウアってそう
いう人が経営層にいる企業は大変でしょう
ね本音君漏れてるよ本音また業種によって
もランサムウェアによる株への影響に差が
ありますから全体の平均を死者に当てはめ
ていいとは限らないと思いますよだだだだ
だだだからランサムウア食らってねいって
食らってるだろこれそれはともかく確かに
教師によってランサムウア攻撃を受けた時
の申告度も違うよな例えばうちみたいな
金融機関が顧客情報暗号化されてさらに
盗まれでもしたら絶対やばいしいや安心し
たよランサムウェアでどうなるかと思った
が俺の上場ゴール計画には障がなさそうだ
情報盗まれてますよねぬぬ盗まれてねえっ
てがっつり行かれてんだろこれん待てよ君
の話を聞いてすごいいいことを思いついた
ぞはいランサムウェアは企業のにそこまで
影響を及ぼさないか及ぼしたとしても回復
する傾向があるんだよなそれなら今
ランサムウェアで角山の株価下がってるし
値上がりを狙うチャンスじゃないのかあれ
もしかしてこれ気づいた俺って天才さすが
上場を検討している企業の経営者被災だと
思いますもう止まらんぞこれは被災まず
ランサムウェアの被害にあった上場企業が
まだ多くないのでこの調査もサンプルは
166社に過ぎませんですからこのデータ
を持ってランサムウェアと株価の関係性を
断じることはできませんあくまでこれまで
の事例を見る限りでは全体として株価に
大きな影響がないまたは短期間で回復する
傾向があるというだけの話ですまた金銭
目的のランサムウェアは年々深刻度を増し
ています過去のランサムウェアは不特定
多数にメールをばらまくなどし引っかかっ
た人間のパソコンにあるデータを暗号化し
て復元と引き換えに金銭を要求するという
ものでしたしかし現代のランサムウェアは
法人など特定の式に狙いを定めたオーダー
メイド型が増えていますさらにデータの
暗号化だけでなく石頭もし20重脅迫を
仕掛けてくるランサムウェアが一般化して
います分かりやすく言えば過去のランサム
ウェアより現代のランサムウェアの方が
立ちが悪くなっているということですです
から今回の角山のケースを過去のデータと
単純比較できるものでもないでしょう確か
に過去のデータを投資の参考にしたいなら
過去と現在で前提が異なる可能性をまず
考えるべきだと思うんです過去がこうだ
から未来もこうだろうと決めつけるような
発想は投資でカに側のものですよそろそろ
止まってくれほんね君いや僕たちみたいな
セルサイドは過去はこうだったからという
言い方をしますけどねそれは金融商品を
売るための手段であって事実かどうかは別
の話ですよおい株価チャートを都合よく
切り取った商品説明使用の話はするんじゃ
ない投資家がセルサイドと同じことを言い
出したら終わりですよ本音君もうやめて
くれははははえそこまで本音でズバズバ
言われると気持ちいいよ気に入った君の
ところで講座解説しようじゃないか嘘だろ
君は色々と勉強もしているようだし儲け話
を知ってそうだやったね本音君色々と投資
に関する非行会情報を教えてくれよないえ
本音は言っても企業のインサイダー情報は
言いません先ほどから自社の内部情報を
ペラペラと話しているあなたと違ってまあ
実際ガチで言ったらだめだしななんて失礼
な男だ俺は内部情報なんて一切話してい
ないぞ自社のデータ盗まれてますよねぬ
盗まれてないわいまかりにランサムウェア
の被害に合ってないとしてもおい愉快だ
帰るご来店ありがとうございましたほんね
くんむかつく証券マだったな会社の情報も
盗まれてるしああイライラするそうだ今日
はもう仕事やめて飲みに行っちゃお
とどうもどうもあガバさんいらっしゃい
いつもどうもとりあえず生ちょうだいはい
生ですねどうしたんですかなんか元気ない
ですねあ分かる実はちょっと会社が大変な
ことになっちゃってさはどうしたんです
ここだけの話だよはい実はランサムウェ
アっていうのでさうちが持ってる情報盗ま
れちゃったみたいでえそれは大変ですね誰
にも言わないでよまだ犯人から脅迫されて
いる最中だからさ大丈夫です心得てますよ
ガバさんとは長い付き合いじゃないですか
社内の色々なことからTwitterの
ログイン情報まで知ってるくらいなんです
から僕は信用してるよ本当それでねさっき
証券会社に色々と話し聞いてきたところな
んだよほうそうですかそしたらさ別に
ランサム上あってそこまで株価に影響し
ないんだって下がってもすぐ戻すとかでさ
ほほまあそれなら犯人の脅迫なんて無視し
ちゃっていいかなってなるほどなるほどあ
すみません少し中合入りますねあうん生
早くしてよへ
ヘイん誰だテはいもしもしお前約束を破っ
たなあお前はまるちゃんさん約束を破った
罰だ明日までにビットコインを振り込めそ
そんな急ないやしかしランサムウェアは
株価に大きく影響しない俺は脅迫にはし
ないではお前が5年に渡り高級クラブでの
個人的な飲食費を撤退として会社の経にし
ていることを暴露するなぜそのことを務
調査は恐ろしいだろう早くビットコインを
振り込むことだ
なはいお待たせしました生ビールですああ
どうしましたかガさんいいやなんでもない
よ大変ですね会社気を落とさないで
くださいねあ
あしかしどうして俺の行動がここまで向け
なん
だランサムウアなんてなくても内部情報
ガバガバの社会人っていますよ
ねJA