というわけで上下さん明日の就職基礎
セミナーはよろしくお願いしますお任せ
くださいこの大学の学生たちに就職活動の
基礎をしっかり教えます私たちキャリア
センターはあくまで大学職員ですからね
専門的なことは外部のプロに任せるのが
一番だと思っています上下さんはキャリア
コンサルタントの国家資格もお持ちですし
頼りにしています綾瀬に今の国家資格は別
にこんなん誰でも取れるのであっそうなん
ですねああああああ
ところでセミナーの初回では学生に何を
教える予定なんですか初回は昼食先のやり
方についてですね就職先の選び方ですか
昼食先のやり方は色々あるのですが多くの
人が無視できないのは給油だと思います
生活に直結しますのでそれはその通りです
ねサラリーマンの給与というのは就職後の
曲より就職前の教職種家企業選びで
おおむね決まります完全出来高制のように
成績と給油が完全に end不器用でも
ない限りは確かに就職先によっておおむね
もらえる給与は決まってますもんねその
客観的事実を学生に伝えるためにこういっ
たデータを用意しましたこれは教会別の
平均給料ランキング形式にしたものです
平均給与ベスト10と平均給与は1点の
状態がこれですうわぁ協会の平均給与って
こんなに格差があるんですねはいそうです
別に高給企業に就職しろとは言いませんが
たく生たちにはこういった件1をよく理解
した上で就職先について考えて頂きたいと
思っています学生それぞれが持つライフ
プランを実現できる程度の休養は必要です
もんねさらに当日は高級な業界で働いて
いう社会人の方々を飲んでいますやはり
そういった教会は就職難易度も高い傾向が
ありますので教会人の話が学生の参考に
なればとそれは素晴らしいですね明日は
よろしくお願いします任せておいて
ください
[音楽]
えっとパボお外平均給与ランキングの
データもあるとよしっ準備万端て皆会場に
向かうぞ
なんだこのネットゆず
[音楽]
昼食情報サイトが掲載していた底辺の職業
ランキングに反さと職業差別だと言われ
ネットで援助
これ今日のセミナー内容大丈夫かないや俺
は別に給与額以上かよ底辺ショット言い
たいわけじゃないけどでもこのタイミング
で平均給与のベストバーストランキング
なんて学生に見せたら問題になる可能性が
ないかとどうしようセミナーまで時間が
ない今日会館で運用のなきゃよかったが
あることを学生に伝えつつも炎上を回数
方法何か考えないと
漆器いやーちょっと待ってそのまま行っ
たらまずいから炎上するかもしれないから
だ petit カートどうしたらどうし
たらいいんだ
あっそうだっ子連ればいいんだ
[音楽]
時間過ぎてるのに講師こないなどうしたん
だろうね講師バックれた滑走やネット
ニュースみたっ底辺職ランキングの塩上町
それっに立っ調敷 sns ですって奴ら
見て笑ってたは面白かったあなた完成歪ん
でるよ俺許せないよ社会を支える彼らを
底辺ショット馬鹿にするなんて本あっ講師
の人来たよ
遅れました皆さん申し訳ありません
それでは昼食基礎セミナーを始めます皆
さんの多くはこれから就職活動に臨む大学
3年生だと思います一般にイメージ数就活
対策といえばやはり模擬面接や6グループ
ディスカッション es 添削
対策でしょうしかし皆さんどうですか
そもそも希望数業界や職種は決まってい
ますか昼食活動に少し関心を持ったことも
ある学生なら思うはずです世の中に存在
する供養をすぎっと確かに無数に存在する
職業の中からどれを希望すればいいのか
多くの大学生が悩むわけですねヘタに選択
肢が多いものですから余計に悩む食料や美
に対する考え方は人それぞれですが本日は
その参考の一つになればと思いまして今日
回別の平均給与ランキングを作ってきまし
たって平均給与ランキングだってそれを
ちょっと日に追い出してたな粋な草ダーク
の膝には乗らないは別に給与だけで曲西を
破っ需要もありませんが現実問題として
私たちは生活をしていかないといけません
自分が想定する生活のためには生活水準
相応の給与が必要でしょう今回は上場企業
が一般公開している有価証券報告書から
教会別の平均給与を算出しランキング化し
てきました上場企業ってそういうの公開し
てるんだ厚別カーペンター公開してるだけ
ですよさあ頂上企業のデータなのでデータ
を公開していない未上場企業の情報は含ま
れていませんまた同じ業界内でも職種など
によって経由が大きく異なることがあり
ますあくまで協会館で給与差がこれだけ
あるという事実を伝えするための資料で
あって突堤の境界を推奨するものではあり
ませんマヨ大きなでよそれではご覧
ください
[音楽]
どうですか協会が違うだけでこれくらい
平均給与に差があるので水やモザイク平均
給与1の状態がこれくらいなのに対して
平均中4歳介護業界がこれくらいですね何
とも上階の話をしているんですか何も言え
なくてさーちょっと事情があって上解明は
勝ちしていますが本日の氏からすれば問題
ありません要するに教会館て給与課がこれ
くらいあるという実際は買ってもらえば
いいのでそれがしなので協会名誉公開する
必要性なんてないのですデータ自体は有価
証券報告者就職四季報に掲載されています
し三風スノーい企業なら口コミサイトも
参考になるでしょう各業界のデーター皆
さん自身で確認することができますです
からこの場で相手協会名まで明らかにする
必要はないと判断してモザイクをかけまし
た質問がありますはいどうぞては平均給与
の福井そこ前の上階は底辺職ということ
ですかで個別の業界への現地若いさせて
いただきますがそういう言葉を使っては
いけないと思いますそもそもの状態の花
処されているのか私には分かりませんでも
労働条件が悪いんですよねディ個別の教会
への言及は控えさせていただきますが公開
されているデータをランキング化したら
こうなりましたそもそも何の状態を指して
おっしゃっているのか私には分かりません
間接的に底辺職だと言ってるようなもので
はないのです彼個別の業界への言及は控え
させていただきますが労働条件が悪い=
底辺職という認識をしているあなたの心の
中に差別意識が潜んでいるのではないかと
思いますそもそもたの状態のことを射程の
か私には分かりません a 私はあくまで
公開されているデータから客観的事実を
述べているに過ぎませんし境界面もこの
通りモザイクをかけています特定の業界を
推奨する最も貶める意図もありませんでも
同じ業界の中でも職種によって給与水準は
違うはずですよねえもちろんその通りです
それに同じ行職種でも企業によって給与
水準は違うはずですよねえもちろんその
通りです時代によっても城職種の給与水準
は変わっていくますよねディもちろんその
通りですか現在客観的に行っていますん
じゃ別にわざわざ平均給与額以上界志望
する必要なくねこれでそれは学生それぞれ
の判断に委ねられますので私の関知する
ところではありませんまた何度も言う4
給与がすべてではありませんので給与を
含めて総合的に考え就職先を選んで頂けれ
ばと思っております私の方から特定の状態
を推奨したり推奨しなかったりということ
はありませんただ公開されているデータを
ランキング化したら客観的にはこうなり
ました
この事実を認識した上で皆さんがどういっ
た教会を志望するのかは皆さん次第です
まぁ実際9よく以上会話やだわおい何が
底辺職だってそうは言ってねーよ中予の
話してるだけだっつの底辺職をバカにする
な破裂するなっ若干的事実として王道条件
に差があるって話をしてるだけなのにられ
て偏食だ雪ださすが熱心なネット論着圧真
の敵たちがいますは差別引き強いのは過剰
反応してるお前の方だろブースんじゅく
それ
ん
tan
職業に貴賎は無い俺も社会に必要な仕事な
んだ
受託して綴ってくれないセンターガチャ
社会というのが流子つながっているんだよ
おったちも仕事だってさまざまな業界の
おかげで成り立っているんだ代だっていい
ならそれを3月できる程度の教養を身に
つけないとね
いや誰ですかこの人たち貼っこの人たちは
今日のゲストですある業界で働いている
社会人の方々に教会についてお話し
いただくために行きましたーーー全員高級
でキザなんで状態明確してるの
協会名を公開する必要性がないと判断し
ましたいやそれはおかしいほしくありませ
んやましいことがある過剰回目を出さない
んでしょそんなことありませんよ
パッヘルベルに僕たちも教会なんてどうで
もいいじゃないですかいやどうでもよく
ないでしょ協会名は明らかにしてください
よそれはぞちょっとまあもうちょとして
やっぱドッグウォーク石原なんか状態を
悪く言う人たちとか言うしネットとかも
以上と加工品なんだよこいつら口では
綺麗事言っておいて自分たちだけは謎の
境界に勤務して号泣とりかよせめてどこの
業界の人間なのか公開してくださいまあ
確かにキニナルはパット皆さんやめて
ください今の時代高給取りが業界名を公開
したら変なリスクを抱えることになる
でしょあることないこと言われたり高波さ
れたりネットてボコボコにされたりする
でしょ稼いでいても稼いでいなくてももう
上階ねぇなんで公にしたらダメな時代なん
ですよ何度も言いますがデータは公開され
ていますですからあとは皆さんで調べて
ください鳥海特定しないとぶっ叩けねえ
だろうが長打家らは指摘さあそれは区は
搭乗前が号駐屯なんて金融とかコンサルと
か絵とか商社とかてりょうたろう偏見と
無知の塊たくさんいくら金稼いてようが
ある意味でを社会に700抱かない底辺職
だろ社会的意義の一切ない職業なんだろも
作るものも作ってない職業は全部ゼロ
だろうがあなたっ5位世界観の中で一定の
姉物質しか認識できない人間の持つ老舗い
金田て稼いでる社会の寄生虫底辺職度も
協会名誉ません4つだったらよあたしだっ
たスーパーマン働きやめろやめろやめろ
やめろ
気に勝ち通して底辺職がなんて酷い言葉を
使うんだなんだお前はっておいなんだその
練習証だろう君が労働条件の悪い食用に
同情的なのはわかるしかしそういった職業
を肯定するために高級食貶めていては行っ
ていることが底辺職ランキングと同じでは
ないかんやそんなこと嫁の年収どうなって
んだそれビルをからを機に彼ら底辺職と
言われて悲しんでるじゃないか彼らだって
一生懸命働いて社会を支えているというの
になんてしたいうことを言うんだ家には後
どんな職業なそんな金稼ぐんだよー金から
いったん離れのよお前等やってに下せる
食料がないと気が済まないというなら奥に
立って考えがある
あを121まさかモザイク起ころうとして
いるんじゃないだろうな
運動が起こっ only んだと彼のよう
な人種は何かしらの高級職を見下さないと
気が済まないんだよそれなら僕が犠牲に
なる
僕が本当の底辺職だちゃらんぽらんな動画
を鼻くそほじりながら作って投稿してる
だけの社会の寄生虫だ僕よ許容と仮定新色
とか叩いて目いっぱいガス抜きしてくれた
けどこれだけは言っておくもう二度とか
上階の人たち予定染色なんて言うな僕は
多少界の企業が広告を出してくれるおかげ
で飯を食えているんだそれが氷解を馬鹿に
することは許さないぞ底辺職と呼ばれるの
は僕たちの職業だけでいい
じゃんしていたメジロとします本土の防衛
隊雑談だけで本質的にを食べる食べると
同じだそもそも期はさらに版じゃないんだ
からをセルフの分割にが多いのは当然じゃ
ないか日んだ僕はどうなってもいい金だけ
はバカみたいに稼いでるし何と言われよう
が反論はしないユーチューバーをいくら
ディスっても職業差別と炎上することの
ないターンしてビスれる職業の人間が来た
ぞ遠慮なく袋叩きにしてくれ
これはいい感じのサンドバッグ店
ユーチューバーって社会の高級サイド
バックだったんだーー社会的意義ある安否
擦られた時のネットの反応ってその界隈の
湯を表してるよなって
[音楽]